එතරම් ආශාවෙන්ද?
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔව්.
උසස්වීම් ලැයිස්තුව ඉවරද?
කුමක් ද?
ඔබට තවමත් උසස්වීමක් අවශ්‍යද?
රැකියාවේදී, මම ලොක්කාට සේවාදායකයින් ඒත්තු ගැන්වීමට උදව් කරමි.
පෞද්ගලිකව, මම ඔහුගේ බිරිඳ "කළමනාකරණය" කරමි.
මම පිරිමි දෙන්නෙකුගේ වැඩ කරනවා.
මට ලැබිය යුතු අඩුම කෙනා GM.
ඒ ඖෂධය ශක්තිමත්.
එය ඇයව ආශාවෙන් පුළුස්සා දමනු ඇත.
මුලින්ම මම ඔයාව ආශාවෙන් දැවෙන්න සලස්වන්නම්.
ඊයේ රෑ මිනිහා මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාද?
මට එයා මොන වගේද කියලා මතක නැත්තේ ඇයි?  එය
අමතක කරන්න.
අද තමයි මම මුලින්ම සොන්ග් මහත්තයාව මුණගැහුණු දවස.  මට
කිසිම දෙයක් බලපාන්න දෙන්න බැහැ.
(ෂැං බින්)
හෙලෝ?
මිස් ජී, නරක ආරංචියක්, යමක් සිදුවුණා.
ජි ෂුවාන්, ඔයා මොනවද සෙල්ලම් කරන්නේ?
මම ඊයේ අපේ ප්‍රධාන හවුල්කරුවන් හැමෝටම ඔබව හඳුන්වා දුන්නා.
අද උදේ හැමෝටම ඔයාගේ අපකීර්තිමත් ඡායාරූප ලැබුණා.
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම අවමානයට ලක් කළා.
මිස්ටර් ලී, මාව කොටු කළා.
මට දවස් දෙකක් දෙන්න.  මම ඔබට පැහැදිලි කිරීමක් කරන්නම්.
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු සත්‍යය ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
සැබෑ දේ කුමක්දැයි ජනතාව තීරණය කරයි.
අපි ඔබව රවටා ගැනීමට බොහෝ දේ වියදම් කළේ
සමාගමට ලාභ උපයා ගැනීමට මිස
සමාගමේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කිරීමට නොවේ.
ඒ වගේම මම ඔයාට ගීත කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතිය පවා හැසිරවීමට ඉඩ දුන්නා.
ඔයා මෙතන වැඩ කරන්න සුදුසු නෑ.
ඔයා බයයි නේද මිස්ටර් සොන්ග් එක්ක තියෙන ගනුදෙනුව අසාර්ථක වෙයි කියලා.  මමම එයාට
පැහැදිලි කරන්නම්.
මිස්ටර් සොන්ග්.
මිස්ටර් සොන්ග් හරිම ආකර්ෂණීයයි.
බලන්න, පෞද්ගලිකව එනවා.
මම ඔයාව හම්බෙන්න යන්න හැදුවා විතරයි.
මෙන්න, මිස්ටර් සොන්ග්, තේ ටිකක් බොන්න.
මේ මිස් ජී, මේ අපකීර්තියට සම්බන්ධ කෙනාද?
- මිස්ටර් සොන්ග්, ඇය දැන්... - මිස්ටර් සොන්ග්.  වරදවා වටහා ගන්න
එපා.
ඊයේ රෑ මාත් එක්ක හිටපු කෙනා මගේ පෙම්වතා.
ඉතින් ඊයේ රෑ ඒ ඔයාගෙ පෙම්වතා.
ඔබ සහ ඔබේ පෙම්වතා දේවල් රසවත් කිරීමට කැමතිද?
මිස්ටර් සොන්ග්, කරදර වෙන්න එපා.
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය මගේ රැකියාවට බලපාන්නේ නැහැ.
අපි බිස්නස් කතා කරමු.
ලී මහතා.
මිස්ටර් සොන්ග්.
මිස් ජීට මාත් එක්ක ඕනම දෙයක් කතා කරන්න කියන්න.
ඔබට යා හැකිය.
හරි එහෙනම්, ඔය දෙන්නා කතා කරන්න.
පිටත් වෙනවා.
පිරිමි ඇඳුම් වලට ඔයා හරිම විශේෂයි.
මේක පිරිමි ඇඳුම් නෙවෙයි.
එය කාන්තා ඇඳුම්වල අති විශාල, නව විලාසිතාවකි.
(ගල් අඟුරු කර්මාන්තශාලා ව්‍යාපෘතිය) සොන්ග් මහතාණනි, මෙය මා කළ යෝජනාවයි.
ඔබ මහජන මතය හසුරුවන ආකාරය මීට වඩා බොහෝ
රසවත්.
ඔබ උසස් තනතුරක් සහ විශාල බලයක් දරයි.
මම ඔයාව රවට්ටන්නේ නැහැ.
නමුත් මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය හා සසඳන විට,
ඔබ වඩාත් සැලකිලිමත් වන්නේ
තෘප්තිමත් සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කළ හැක්කේ කාටද යන්නයි.
(ඇයට මාව ඇත්තටම අඳුනගන්න බෑ වගේ.)
(රසවත්.)
මිස් ජී, මට මේ ගැන දත්ත පැහැදිලිව පේන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් සොන්ග්, මේක අල්ට්‍රා-HD තිරයක්.
නිල් ආලෝක තිරය මගේ ඇස් රිදෙනවා.
කරුණාකර මට දෘඩ පිටපතක් දෙන්න.
හරිම කණගාටුයි, මිස්ටර් සොන්ග්.
මිස්ටර් සොන්ග්, මට සමාවෙන්න.
ඔයා හරිම වල්.
මිස්ටර් සොන්ග්, මම ඔයාට අලුත් ඇඳුමක් අරන් දෙන්නම්.
ඕන නෑ, මගේ කාර් එකේ තව සෙට් එකක් තියෙනවා.
මට ඔයාට වන්දි ගෙවන්න ඕන.
හරි හරී.
වර්තමානය වගේ කාලයක් තවත් නැහැ.
අද කොහොමද?
(පසුව, මට වැටහුණා)
(මම මුල සිටම ඔහුගේ ක්‍රීඩාවට හසු වුණා.)
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මිස්ටර් සොන්ග්.
මේ කඩේ පිරිමි ඇඳුම් විකුණන්නේ නැහැ වගේ.
ඔයා කිව්වා මට ඇඳුම් අරන් දෙනවා කියලා.
ඉතින් අපි මිලදී ගන්නා දේ මට භාරයි නේද?  හරි
.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයාට මේ වගේ විනෝදාංශයක් තියේවි කියලා.
එකක් තෝරන්න.
ඔයා කැමති කොයි එකටද?
මම ඒක ගන්නම්.
මේක හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට මේක මට අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ මිනුම්?
මම නිවැරදි ප්‍රමාණය නිර්දේශ කරමි.
මිනුම්.
81.
60.
89.
81.
මම අදහස් කළේ ඔබේ.
ඔබගේ.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
මොකද මගේ පෙම්වතියගේ රූපය ඔයාගෙ රූපයට සමානයි.
සර්, මේ තමයි ඔයාට ඕන කරපු ඇඳුම.
මේ ඇඳුම ඔයාට වඩාත් ගැලපෙනවා.
ඒක ඔයාගේ.
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
ඒ වගේම, මම ඔයාට ඇඳුම් වලින් වන්දි ගෙවන්නත් පොරොන්දු වුණා.
එහෙනම්
මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්න ඕනේ.
ෂුවාන්.
අද රෑ රොංෂෙං බෝලය අමතක කරන්න එපා.
මම එහේ ඉන්නම්.
පෙම්වතා?
ඔව්.  ෂියාඕ ජින් යනු ජි ෂුවාන්ගේ පෙම්වතායි.
රොංෂෙං සමූහයේ නියෝජ්‍ය සාමාන්‍යාධිකාරී.
ඔහු ජි ෂුවාන්ගේ පළමු ප්‍රේමයයි.  තේරුම්
ගත්තා ද.
සොන්ග්, ජි ෂුවාන් කවුද?
ඇයි ඔයා එයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
රොංෂෙං බෝල ආරාධනය.
සිංදුව.
ඔබේ මිතුරා වශයෙන්, මම ඔබට අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි.
අනෙක් මිනිසා වීමට අනාගතයක් නැත.
(ගාලා බෝල් ආරාධනාව)
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
අනාගතයක් නැහැ.
මිස්ටර් වැන්ග්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
හරි හරී.
යුග ගණනාවක් ගත වී ඇත.  ඔව්
.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
උදව් කිරීමට සතුටුයි.
පොඩි උදව්වක් විතරයි.
ඔයා ඇත්තටම අපිට ගොඩක් උදව් කළා.
මගේ සතුට.
ලී මහතා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මෑතකදී වැඩ නිසා ගොඩක් මහන්සියිද?  පරිස්සමෙන්
.
සොන්ග් මහත්මයා, ඔබ මෙහි සිටීම
අපට මහත් ගෞරවයක් ගෙන දෙනවා.
මිස්ටර් වැන්ග්, මට සතුටුයි.
මිස් ජී, අපි නැවත හමුවෙමු.
සොන්ග් මහතා, මම Xiao Jin, Xuan ගේ පෙම්වතා,
Rongsheng සමූහයේ නියෝජ්‍ය GM.
මිස් ජී, මම අද නර්තන සහකරුවෙක් ගෙනාවේ නැහැ.
මට මේ නර්තනය කරන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න, මිස්ටර් සොන්ග්.
මට අද ටිකක් මහන්සියි.
මෙහෙමද ඔයා ඔයාගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට සලකන්නේ?
ඔබ සමඟ නටන්නට ලැබීම ඇයට ගෞරවයක්.
ඔයා වැඩ කරන තැන හරිම දක්ෂයි,
ඒත් පෙම්වතුන් ගැන ඔයාට තියෙන රුචිකත්වය එච්චර හොඳ නැහැ.
ඔබේ කනස්සල්ලට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා ඊයේ රෑ හිටපු විදියට මට ගොඩක් කැමතියි.
දැන් තේරෙනවද මම ඔයාට ඇඳුම දුන්නේ ඇයි කියලා?
ඔයාගේ පෙම්වතා දන්නවා නම්
මම ඔයාට බෝලෙට දුන්න ඇඳුම ඔයා ඇඳගෙන හිටියා කියලා,
එයාට මං ගැන ටිකක් වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙයිද?
මිස්ටර් සොන්ග්, ඊයේ රෑ අනතුරක් වුණා.
මිස් ජී, සන්සුන් වෙන්න.  ඒ නිසාම
මම ඔයාට ඇලෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඔයාට උදව් කළා.
ඔබ මට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
මම ඔයාට රෑ කෑම අරන් දෙන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ,
මිස්ටර් සොන්ග් සහ මිස් ජි හොඳටම ගැලපෙනවා වගේ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද, ෂියාඕ ජින්?
ඇගේ අනාගත සැමියා මෙතන සිටගෙන ඉන්නවා.
එපමණක් නොව, මිස්ටර් සොන්ග් දැනටමත් විවාහ ගිවිසගෙන ඇත.
ෂියාඕ ජින්.
ඊර්ෂ්‍යා කරන්න එපා.  නෑ
නෑ.
ෂුවාන්, සොන්ග් මහතා ඔබට පැවසුවේ කුමක්ද?
ව්‍යාපාර.
ඔයාලා දෙන්නා ළඟද?
එයා මගේ සේවාදායකයා.
ඔයාට පුළුවන්ද
මාව එයාට හඳුන්වලා දෙන්න?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.  ඔයාම යන්න.
මට උදව් කරන්න.  ඔහුට ළං වීම පහසු නැහැ වගේ.  අපි
යමු.
මිස්ටර් සොන්ග්.
මම Xiao Jin, Rongsheng සමූහයේ නියෝජ්‍ය GM.
ඔයා ඔයාව හඳුන්වා දුන්නෙ නැද්ද?
මිස්ටර් සොන්ග්.
ෂියාඕ ජින් තරුණයි, දක්ෂයි, මගේ දකුණු අත මිනිහා.
මම වයසට යනවා,
ගොඩක් දේවල් එක්ක පොරබදනවා.
ඔබට ඔහුට ලබා දිය හැකි ඕනෑම සහයෝගයක් මම අගය කරමි.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔබව හඳුන්වා දීම යනු මාතෘකාව සහ නම පමණක් නොවේ.
- ඔව්.  - ඔයාට කැපී පෙනෙන දෙයක් අවශ්‍යයි.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබට සොන්ග් මහතාට පැවසිය හැකිය,
ඔබ සහ මිස් ජි ලබන මාසයේ විවාහ වන බව.
ඔබට ඔහුව ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට ආරාධනා කළ හැකිය.
ඔයා ලබන මාසේ බඳිනවාද?
ඔව්, මිස්ටර් සොන්ග්.  අපි
ස්ථානය වෙන්කරවා ගත් පසු ඔබට ආරාධනාවක් එවන්නෙමු.
අපි ඒක කරන අතරතුර,
ඔය දෙන්නා අත් දෙක හරස් කරගෙන සව්දිය පුරවගත්තොත් කොහොමද?
මම අද රෑ වාහනේ පදවනවා.  මට බොන්න බෑ.
ඇයි මිස්ටර් සොන්ග්ට ෂියාඕ ජින් වෙනුවෙන් බොන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔය දෙන්නා හොඳට නැටුවා දැක්කම
ඕනම කෙනෙක් හිතයි ඔය දෙන්නා පෙම්වතුන් කියලා.
ෂියාඕ ජින්ට සහ මිස් ජිට පසුව ඕනෑ තරම් කාලය ලැබෙනවා.
හරිද?
මම ඔබේ සතුට බෙදා ගන්නම්.
කරුණාකර.
මිස්ටර් සොන්ග් දැනටමත් විවාහ ගිවිසගෙන නැද්ද?
ඇයි එයාලා අත් දෙක බැඳගෙන බොන්නේ?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
කව්ද දන්නේ?
ඔවුන් හරිම සමීපයි.
ඊයේ රෑ ෂියාඕ ජින් ඒ ගැන දැනගත්තොත්,
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයාගේ විවාහය තාමත් සිද්ධ වෙයි කියලා?
(මිසිස් ජී, මගේ රැකියා තත්ත්වය වෙනස් වෙලා. විවාහ උත්සවය කල් දාන්න ඕනේ.)
මෙන්න මම ඔයාට ලියපු කෙටි පණිවිඩය.
ඒක මගේ අම්මට යවන්න.
ඔයාගේ වැඩ මාරුව නිසා විවාහය කල් දාන්න ඕන කියලා එයාට කියන්න.
පසුව, විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කිරීම ගැන මම ඇයට කියන්නම්.
ඇයට මානසිකව සූදානම් වීමට ඉඩ දෙන්න.
ෂුවාන්, සියල්ල හොඳින් තිබියදී විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්වන්නේ ඇයි?
ෂියාඕ ජින්, බොරුවට රඟපාන එක නවත්තන්න.
මම ඊයේ රෑ ඔයාව මිසිස් වැන්ග් එක්ක දැක්කා.
ඔයාත් වෙන මිනිහෙක් එක්ක අපකීර්තියකට අහුවුණා නේද?
හරි, ෂුවාන්.
ඊයේ රෑ ඒ මිනිහා කවුද කියලා මම අහන්නේ නැහැ,
ඔයා මගෙන් අහන්නෙත් නැහැ.
අපි විවාහ වුණාට පස්සේ,
අපිට ඔයාගේ තාත්තගේ ණය එකට ගෙවන්න පුළුවන්.  මේ අපකීර්තියට හේතුව ගැන
ඔබට කිසිම අදහසක් නැද්ද
?
කට වහගන්න,
නැත්නම් වැන්ග් මහතා ඔබ ගැන සහ වැන්ග් මහත්මිය ගැන වහාම සොයා ගනීවි.
ජි ෂුවාන්, අපි ගොඩක් කාලයක් එකට හිටියා.
ඔයාට විශ්වාසද මට ඒක කරන්න ඕන කියලා?
ඔයා ඒක කරනවා, ඒත් මම ඒ ගැන කතා කරන්න බයද?
මිස්ටර් සොන්ග්.
මට එකපාරටම මතක් වුනා මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කළ යුතු ව්‍යාපෘතියක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා තනියම ඉන්න වෙලාවට මම බාධා කරන්නේ නෑ කියලා හිතනවාද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මිස්ටර් සොන්ග්, මම විශ්වාස කරනවා වන්ෂෙං රොංෂෙං හා සමානයි කියලා.
අපි ඒ ගැන එකට සාකච්ඡා කළොත් කොහොමද?
ෂුවර්.
පොඩි තරඟයක් ගැන මොකද කියන්නේ?
හරි, මොකටද තරඟ කරන්නේ?
නොගැඹුරු බව තුළ.
ඊතල විදීමේදී.  මට හරි
.
මිස්ටර් සොන්ග්, ඔයා නම් නියමයි!
මිස්ටර් සොන්ග්.
විවේක කාලය නිසා, එය විනෝදජනක ආකාරයකින් සකස් කර ගන්නේ කෙසේද?
ඊතල දහයක් බැගින්.  කවුරු දිනුවත් ව්‍යාපෘතිය ලැබෙනවා.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
දුනු ශිල්පය ජීවිතය හා සමානයි.
ඔබට දැක්මක් සහ කුසලතාවක් අවශ්‍යයි.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඊතලය දුන්නෙන් ඉවත් වූ පසු, ආපසු හැරීමක් නොමැති වීමයි.
තීරණයක් ගැනීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න.
සුආන්, මට මේ ගනුදෙනුව කරන්න ඉඩ දුන්නොත් කොහොමද?  කොහොම
උනත් මගේ සල්ලි අපේ සල්ලි නෙවෙයිද?
ඔයා තමයි ඔයා, මම තමයි මම.
මෙතැන් සිට "අපි" නැත.
නමුත් ඔබ ඊතල විදින්න දන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමත් පරදිනවා.
ඇයි මිස්ටර් සොන්ග්ගේ කාලේ නාස්ති කරන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මිස්ටර් සොන්ග්, තරඟ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ෂුවාන් දුනු ශිල්පය ගැන දන්නේ නැහැ.
ඇය එසේ නොකරන්නේ නම්, මට ඇයට උගන්වන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
වැරදි ඉරියව්ව පහසුවෙන් තුවාල වීමට හේතු විය හැක.
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ දුනු ශිල්පය ගැන.
මේ ඔබේ පෙම්වතාට එරෙහිව ඔබ කරන තරගයයි.
අවධානය යොමු කරන්න.
(එයා වැරදි නම් හොඳයි. එයා මාව තනි කරලා දායි.)
කොන්ද කෙළින් කරගන්න.
මිස්ටර් සොන්ග්, ඒ ව්‍යාපෘතිය...
ඔයා තුවාල වෙලා ඉන්න නිසා,
වන්ෂෙං ගෲප් එකට නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපෘතිය හසුරුවන්න දෙන්න.
මම මිස් ජීට වැඩි කොමිස් මුදලක් දෙන්නම්.
මිස්ටර් සොන්ග්, ඉන්න, ඉන්න!
මිස්ටර් සොන්ග්, මම හොඳින්.
මම හොඳින්, ඇත්තටම හොඳින්.
මට තාමත් මගේ සමබරතාවය තියාගන්න පුළුවන්, මට...
- මට තාමත් වැඩ කරන්න පුළුවන්.  - ඔහුව රැගෙන යන්න.
මට ඒ ව්‍යාපෘතිය දෙන්න.  මට පුළුවන්...
මිස්ටර් සොන්ග්!
මිස්ටර් සොන්ග්, මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.  නැවත
හමුවෙන්නම්.
ක්‍රීඩා නීති අනුගමනය කරන්න.
අපි ඊතල දහයකට එකඟ වුණා.
දුන්න ඉදිරියට තල්ලු කරන්න.  දුන්න
අඳින්න.
තුන, දෙක...
වෙඩි තියන්න.
එන්න, ආයෙත් වෙඩි තියන්න.
තුන, දෙක, එක, යන්න.
සුආන්.
ඔයා මෙහෙ.
මම අද උදේ අවදි වුණාම ඊයේ රෑ ඔයා එවපු මැසේජ් එක දැක්කා.
මම නතර වෙන්නේ නැතුව දුවගෙන ගියා.
ඉක්මනට, මට ඕපාදූප කවන්න.
ඇයි ඔයා මේස් එකක් විතරක් දාගෙන ඉන්නේ?
මම අද උදේ ඉක්මන් කරලා අනිත් එක අමතක කළා.  ගණන් ගන්න එපා
.
එන්න, අපි ඕපාදූප කියමු.  වේගය
අඩු කරන්න.
සරලව කිවහොත්, ෂියාඕ ජින් වංචා කළා.
මම අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළා.
ඇත්තටම එයා ජරා මිනිහෙක්.
ඔයා කලින් කිව්වෙ නැද්ද එයා ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් කියලා?
ඉතින් ඔහු රංගනයට හරිම දක්ෂයි.
මම එයාගෙන් වූඩූ බෝනික්කෙක් හදන්නම්.
මම පිරිමි සෞඛ්‍ය සායනයක ඔහුගේ අංකය දෙන්නම්.
මම ඔහුව සමාජ මාධ්‍ය ඔස්සේ හෙළිදරව් කරන්නම්.
මම අපි අතර පැහැදිලි රේඛාවක් ඇඳලා තියෙනවා.
නමුත් මට කරදර කරන්නේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?  තව තේ තියෙනවද?
මම...
මම සොන්ග් ෂාඕලි එක්ක නිදාගත්තා.
ඔයා සොන්ග් ෂාඕලි දන්නවද?
WHO?
ක්වින්චෙන්ග් වල කවුද සොන්ග් ෂාඕලිව නොදන්නේ?
ඔහු විකේන්ද්‍රික හා විහිළුකාරයෙකි.
ඔහු පාසල් යන කාලයේදී පවා පැහැරගෙන ගියා.
ඒ වගේම ඔහුගේ පවුලේ හැමෝම වගේ මිය ගියා.
ඉතිරිව සිටින්නේ ඔහු සහ ඔහුගේ සීයා පමණි.
ෂුවාන්, ඔයා ගිය ආත්මේ සලබයෙක්ද?
ඔයා ඇයි ගින්දරත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න මෙච්චර කැමති?
මම මුලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ එයා කියලා.
අවාසනාවකට, ඔහු මගේ සේවාදායකයාත්.
ඉතින් ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඔහු ඒ රාත්‍රියේත් හදාවඩා ගන්නවා.
බටහිර විල ලෝන්ජින් තේ?  ඉහළම පෙළේ හරිත තේ හැසිරීම.
මට හිතෙනවා එයා ඔයාව ලේසියෙන් අතාරින්නේ නෑ කියලා.
(මිස් ජී, අපි හෙට හරියටම උදේ 10 ට ව්‍යාපාරික චාරිකාව සඳහා පිටත් වෙනවා.)
මිස්ටර් සොන්ග්, පසුගිය දිනවල නිවාඩු නිකේතනයේ මගේ නිරීක්ෂණ මත පදනම්ව,
මෙම ස්ථාන දෙකෙහි කුටි ඉදිකිරීමට මම යෝජනා කරමි.
(විවාහ ආරාධනා පත්‍රය)
ඔයා ඒක ඉවර කරන්න හිතන්නේ නැද්ද?
ඔබ සෑහීමකට පත් නොවන්නේ නම්, මට විකල්ප යෝජනා දෙකක් තිබේ.
මම මේ ගැන කතා කරනවා.
එයා ඔයාව මාත් එක්ක නටන්න එළියට තල්ලු කරලා,
ඔයාව මාත් එක්ක අත් දෙක බැඳගෙන ටෝස්ට් එකක් කරන්න සැලැස්සුවා.
එයා ඔයාගේ ව්‍යාපෘතියත් හොරකම් කළා.  ඒ වගේ
මිනිහෙක් විශ්වාස කරන්න වටිනවද?
මිස්ටර් සොන්ග්, මේක එයා සහ මම අතර දෙයක්.  හරි
.
ඊට පස්සේ අපි ගැන කතා කරමු.
ඒ රෑ, ඔයාට කොල්ලෙක් හිටියා, ඒත් මාත් එක්ක නිදාගත්තා.
ඔයා මට පැහැදිලි කිරීමක් කරන්න ඕන නැද්ද?
ඉතින් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඒ රෑ මම ඔයා එක්ක හිටියා.
අද රෑ ඔයා මාත් එක්ක.  ඒකත්
සලකා බලන්න.
දැන් ඔයා මට කතා කරන්නේ මොන වගේ තත්ත්වයකින්ද?
මට අමනාප වෙන්න බැරි සේවාදායකයෙක්?
ඔබ සහ මම.
පුරුෂයා සහ ස්ත්‍රිය.
වින්දිතයා සහ අපරාධකරු.
මිස්ටර් සොන්ග්, අද
රෑට පස්සේ, ඔයාට මාව යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?  මෙතැන් සිට
, අපි වැඩ ගැන පමණක් සාකච්ඡා කරමු, වෙන කිසිවක් ගැන නොවේ.
හරි හරී.
කුමණ වේලාවෙ ද?
රාත්‍රී 11 යි.
(එය අක්ෂර වින්‍යාස කිරීමෙන් එය සරල වේ.)
(එසේ නම් අපගේ සම්බන්ධතාවය කෙටි කාලීන ව්‍යාපෘති ක්‍රියාත්මක කිරීමක් වේවා)
(අවදානම් පාලනය කර ඇත.)
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම අලෙවිකරණ කළමනාකරු.
මම ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න ආවා.
ඒක නාමික තනතුරක් විතරයි.  හැමෝම ඒක දන්නවා.  අපගේ
තනතුර අතිශයෝක්තියට නැංවිය හැකි නමුත්, අපගේ සම්බන්ධතාවය ඉතා සැබෑ ය.
ඔබටම බොරු කියන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාට කැමති නෑ.
මේ විවාහය වෙන්නේ නැහැ.
ෂාඕලි, හැඟීම් වර්ධනය කළ හැකිය.
අනික, මේ විවාහ ගිවිස ගැනීම සංවිධානය කළේ ඔයාගේ සීයා.
ඔබට ගීත කණ්ඩායම පවත්වාගෙන යා හැකිය,
නමුත් ඔබට ඔහුව අභිබවා යා නොහැක.
ඔයා ඉවරද?
ඇයට වෙනම කාමරයක් වෙන්කරවා ගන්න.
ඔව්.  කියු
මහතාට කරදර කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.  මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
ෂාඕලි, අද රෑ හොඳින් විවේක ගන්න.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
බලන්න ඔයා කරපු දේ.
මිස් ෂී, ඔයාගෙ පෙම්වතිය විදිහට එයාගෙ තත්ත්වය පාවිච්චි කරලා මට බලපෑම් කළා.
මම පහත් තරාතිරමක කෙනෙක්, තර්ක කරන්න බලයක් නැති කෙනෙක්.
ඔබ මා ගැන තවත් මොනවාද හෙළි කළේ?
මිස් ෂී ඔබේ කාලසටහන ගැන විමසීම හැරුණු විට,
මිස් ජි පමණක් මගෙන් අතීත යොමු සැලසුම් ඉල්ලා සිටියාය.
මම ඒවා ඇයට යැව්වා.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
හරි හරී.
මෙතන.
(ජි සුආන්)
නව ගිණුමක් ලියාපදිංචි කරන්න.
මම මේක ගන්නවා.
මගේ ඉන්න තැන හෙළි කළාට දඬුවමක් විදිහට.
මේ ගිණුම දැන් මගේ.
කිසියම් ගැටලුවක් තිබේද?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
(වැන්ඩා විස්ටා හෝටලය)
මිස් ජී, ඔයා සරාගී පෙනුමක් තියෙනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
දැනටමත් ඒක දරාගන්න බැරිද?
ඔයා ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ?  මේ එක පාරක්
.
ජි ෂුවාන්, මම එක රැයක් කිව්වා.  එක පාරක්
නෙවෙයි.
(ලියාඕ) (ගීතය, ජි සුආන් කවුද කියලා මට මතකයි.)
(ඔයා වගා ක්‍රීඩාවක් කරනවද?)
(මෙම වසරේ සරත් සෘතුවේ අධ්‍යයන වාරයේ ආධාර ලබන්නන්)
(ජි සුආන්, කාන්තා, පාරිසරික කලා නිර්මාණ ආධාර මුදල: 2,000 RMB)
හෙලෝ, ෂැං මහත්මයා?
ජි ෂුවාන්, මට ඔයාට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
කෙනෙක් ඔබේ පැතිකඩ දැකලා ඔබේ අධ්‍යාපනයට අනුග්‍රහය දැක්වීමට තීරණය කළා.
මට ඔහුගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ලබා දිය හැකිද?
මට ඔහුට පෞද්ගලිකව ස්තූති කිරීමට අවශ්‍යයි.
එය නිර්නාමිකයි.  ඔහු ඊමේල් ලිපිනයක් පමණක් ඉතිරි කර ගියේය.
ඔහු කිව්වා ඔයාට ඊමේල් හරහා සන්නිවේදනය කරන්න පුළුවන් කියලා.
හරි, කරුණාකරලා ඒක මට පස්සේ එවන්න.
ස්තූතියි සර්.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.  ඔයාට
ස්තූතියි.
ඔබ නිර්මාණශීලීව වෙහෙසට පත්ව සිටී නම්, ගෙදර යන්න.
මගේ කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
ඇය කව් ද?
- ඇය සොන්ග් මහතාගේ කාමරයේ සිටියේ ඇයි?  - ඔව්.
එහෙනම් ෂී යාඕ... ආපහු යන්න
.
අද නිවාඩුවක් අරන් ඔළුව නිදහස් කරගන්න.
ඔබේ මනස පැහැදිලි වූ විට එය නැවත කරන්න.
- ඔව්.  - ඔව්.
ඉක්මනට යමු.
දැන් ඒ කාන්තාව කවුද?
ඔයාට මොකද?
මම ඔයාගේ පෙම්වතිය.
ඔයා මට පැහැදිලි කිරීමක් කරන්න ඕන.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, ෂී යාඕ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ විවාහ වන්න.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ගීතය Zhaoli!  ගීතය Zhaoli!
මම පරීක්ෂා කළා.  ඔයා තමයි ඒ අපකීර්තියට සම්බන්ධ, හරිද?
ඔයා...
ඔයා නිතරම නැගිටිනකම් නිදාගෙනද හිටියේ?
මම ෂී යාඕ, සොන්ග් කෝප් හි අලෙවිකරණ කළමනාකරු.
තාක්ෂණිකව, මමත් ඔබේ සේවාදායකයෙක්.
ඉතින්, මිස් ෂී, ඔයාට ඇත්තටම මොකක්ද කියන්න ඕන?
කණගාටුයි, මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
කණගාටුයි, මමත් එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
මට ඔබ සමඟ අවංක වීමට ඉඩ දෙන්න.
මම සොන්ග් ෂාඕලිගේ පෙම්වතිය.
ඔයා ඔයාගෙ තැන දන්නවනම් හොඳයි.
මම සොන්ග් ෂාඕලිට කැමති නැහැ.
මට එයා ගැන උනන්දුවක් නෑ.
ඔයා මාව ඔයාගේ ප්‍රතිවාදියෙක් විදියට දකින්න ඕන නෑ.
ඔයා එයා ගැන උනන්දු නැද්ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයා එක්ක නිදාගත්තේ?
මම එයා එක්ක සෙල්ලම් කළා විතරයි.
මිස්ටර් සොන්ග්?
ඒක විනෝදජනකද?
තව ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා මට මෙතනට කතා කළේ
බල්ලෙක් වගේ ඇවිදින්නද?
ඔයා හරිම දුර්වලයි.  වැළකී සිටීම පුරුදු කරන්න.
හරිම ආක්‍රමණශීලීයි.  අනිත් මිනිහා වගේ වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
අපි කතා කරමු.  මාස්ටර් ලියාඕගේ චිත්තවේගීය උපදේශනය.
මම හෘදයාබාධ සුව කරනවා.
ඔබ ආදරයෙන් බැඳී සිටියාද?
කවදාවත් නැහැ.
නමුත් මම සෑම රාත්‍රියකම මනාලයෙක්.
(ජි සුආන්) (සමාවෙන්න, මිස්ටර් සොන්ග්.)
(මට ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරන්න ඕන.)
(මම ඔයාට පිටිපස්සෙන් නරක වචන කියන්න අදහස් කළේ නැහැ.)
(ඔයා ඒක හිතට ගන්න එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.)
ඔයාට කේන්ති ගිහින්ද, මිස්ටර් සොන්ග්?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ජි ෂුවාන් දන්නවද ඔයා එයාගේ අනුග්‍රාහකයා කියලා?
ඇය දන්නේ නැහැ.
ඇයට කියන්න එපා.
ආකර්ෂණීයයි.  පිරිසිදු ආදරය නේද?
කෘතඥතාවයෙන් ජි ෂුවාන් ඔබ සමඟ සිටිනවාට ඔබ කැමති නැහැ.
ඔබ මුදල් සහ ශ්‍රමය වැය කළත්, ඔබ ඔබේ දායකත්වයන් සඟවනවා.
ඔයා ඇත්තටම අනිත් මිනිහට ආදර්ශයක්.
ඇය ඒක දැනගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සොන්ග්,
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම, මට ඇත්තටම ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වුණා.
එහෙනම් ඔබ ජි ෂුවාන්ට අනුග්‍රහය දැක්වූයේ ඇයි?
ඔයාට මතකද මාවයි මගේ මල්ලිවයි පැහැරගත්ත දවස?
බේරා ගැනීමෙන් පසු ආපසු එන අතරතුර...
(මම)
(ණයගැතියා: ජි ජියැන්යේ)
ජි ජියැන්යේ ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට මුදල් ණයට ගෙන
අවසානයේ තමාවම විනාශ කර ගත්තේය.
නමුත් ණය ඉතිරිව පවතී.  මට
සවන් දෙන්න.
අද, ඔබ කැමති වුවත් නැතත්, ඔබ දෙදෙනා එය ආපසු ගෙවනවා.
කාර් එක නවත්තන්න.
ඇත්තටම සල්ලි නැත්නම්,
ඔයාගේ තැනත් එක්ක ඒකට ගෙවන්න.
- නෑ. - මගේ තාත්තා මේ තැන අපිට දුන්නා.
මම ඒක විකුණන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තා ඔයාට ගෙවිය යුතු සල්ලි මම ආපහු දෙන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
ඔයා වගේ පොඩි කෙල්ලෙක් කොහොමද ඒක ආපහු ගෙවන්නේ?
ෂුවාන්!
එක්කෝ මාව අදම මරන්න,
නැත්නම් අපි ගිවිසුම අත්සන් කරන්න.
මගේ තාත්තා ඔයාට ණය වෙලා හිටපු හැම සතයක්ම මම ගෙවන්නම්.
ෂුවාන්.
ඔයා මට වඩා සැරයි.  හරි, අපි ඒක ඔයාගෙ විදියට කරන්නම්.  අපි
යමු.
සුආන්?
අම්මේ, මම හොඳින්.
ෂුවාන්.
අපි ආපහු යමු.  ඒ වෙනකොට
මගේ අයියා මැරිලා.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් ණය බරින් මිරිකී සිටි ඒ දැරිය ජීවත් වීමට බොහෝ සෙයින් සටන් කළාය.
ඉතින් ඔයා ඇයට ආදරේ කළාද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
නමුත් මට ආරංචි වුනා
ජි ෂුවාන් අද උදේ ඔයාගේ කාමරෙන් එළියට ආවා කියලා.
මම ටිකක් විනෝද වෙනවා.
(සොං ෂාඕලි)
(කියු මහතා, මම හිතන්නේ මම සොං මහතාට වැරදි දෙයක් කිව්වා.)
(ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?)
(මට එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන.)
ඔයාට ආපහු යන්න පුළුවන්.
මම මෙතනට එන්න පර්වත උඩින් නැග්ගා.  හරි
.
(කියු මහතා) (සොං මහතා වෙරළේ.)
(ස්ථානය) (ඔබට ඔහුව සොයාගෙන ඔහුව සතුටු කළ හැකිය.)
(සොං මහතා එතරම් සුළු දෙයක් නොවේ.)
සොං මහතා.  මිස්ටර් සොන්ග්.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඔයත් දුවන්න කැමතිද මිස් ජී?
ඇයි ඔයා ඇඳුමක් ඇඳගෙන දුවන්නේ?
මම විශේෂයෙන් ආවේ ඔබෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මම අද උදේ වැරදියට කතා කළා.  මට
කණගාටුයි.  කරුණාකරලා ඒක හිතට ගන්න එපා.
මේක මට
හෝ ඔබේ සේවාදායකයාට සමාව අයැදීමක්ද?
වෙනසක් තියෙනවද?
වෙනස අති විශාලයි.
මට නම්, කිසිම වෙනසක් නැහැ.
කොහොමත් ඔයා මගේ සේවාදායකයානේ.
මේක කොහොමද?  අපි එකට හෝටලයට දුවනවා.
ඔයා මට වඩා වේගවත් නම්, මම ඔයාට සමාව දෙනවා.
හරි හරී.
ජි ෂුවාන්.
ෂියාඕ ජින් ඔබේ පළමු ප්‍රේමයද?
පළමු ප්‍රේමයන් අමතක නොවන දේවල් නේද?
මිස්ටර් සොන්ග්.
අපි එකඟ වුණා අපි වැඩ ගැන පමණක් සාකච්ඡා කරනවා කියලා.
අපි ක්‍රීඩාව දිගටම කරගෙන යනවාද නැද්ද කියලා ඔයා මට උත්තර දුන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් සොන්ග්.
ඒක දිවේ ලිස්සීමක් විතරයි.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මට මතකයි ඔයා ඉස්සර හරිම වල්.
රාත්‍රී 10:00 ට,
හෝටල් ඉදිරිපස මේසය.
මම ඔයාට තෑග්ගක් සූදානම් කළා.
ගීත කණ්ඩායමේ සොන්ග් ෂාඕලි අද රෑ සුන්දරියක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
මට ඇහුණේ ඒ විතරක් නෙවෙයි.
වඩාත්ම කම්පන සහගත දෙය නම්, ඔහු කාන්තාවන් දෙදෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතා පවත්වයි!
ඒ කම්පන සහගතද?  සැබෑවට
?
අපි හොඳ පහරවල් ලබා ගත යුතුයි.  -
ඔහු මෙහෙ.  - ඔහු මෙහෙ.
මිස්ටර් සොන්ග්, කරුණාකර අපට තවත් කියන්න.
මිස්ටර් සොන්ග්, ඒක ඇත්තටම කටකතාවල කියන විදියටමද?
තව කියන්න, මිස්ටර් සොන්ග්.
- මිස්ටර් සොන්ග්, අපිට තව කියන්න.  - කරුණාකර අපට කියන්න.
- ෂියාඕ මහතා!  - මිස්ටර් ෂියාඕ මෙහෙ!
අපට තවත් කියන්න.
මිස්ටර් ෂියාඕ, අපිට කියන්න.
ෂියාඕ ජින් සමඟ කටයුතු කිරීම ඇත්තෙන්ම උපක්‍රමශීලීයි.
එයා විවාහ වෙන්න ළඟයි,
ඒත් තාමත් එයාගේ ලොක්කාගේ බිරිඳ එක්ක හෝටලයක රහසිගතව පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
- කවදා ද?  - සෙනසුරාදා.
හරියටම හොට් ස්ප්‍රින්ග් හෝටලයේදී.
ලියාඕ බෙයි.
මට ලස්සන කාන්තාවන් දෙන්නෙක් හොයාගන්න.
රූගත කිරීම් නවත්වන්න!
කරුණාකර අපට කියන්න.
- ඔය දෙන්නා කොච්චර කාලයක් එකට හිටියද?  - රූගත කිරීම් නවත්තන්න!
ෂියාඕ මහතා.  අපි
යමු.  යන්න එපා
, මිස්ටර් ෂියාඕ.
ෂියාඕ මහතා!
මම දැන් දැක්කා ෂියාඕ ජින් වැසිකිළියේදී රහසින් පෙති දෙකක් බොනවා.
එයා අනියම් සම්බන්ධයකට පෙති ඕන කරන මිනිහෙක්.
ඔහු ඔබේ ජීවිතය භාර දීමට වටිනවාද කියා ඔබ හොඳින් සිතා බැලීම හොඳය.
බොහෝ මාධ්‍ය ආයතන ඔබේ අපකීර්තිය හෙළිදරව් කරනවා.
මම වෙලාවට මැදිහත් වුණේ නැත්නම්,
ඔයා සොන්ග් පවුල සම්පූර්ණයෙන්ම අපකීර්තියට පත් කරන්න තිබුණා.
අපහාසයට ලක් වුණේ මම විතරක් නෙවෙයි.
රොංෂෙං සමූහයේ ෂියාඕ මහතා ද එසේමය.
අන් අයව පටලවා ගන්නේ ඇයි?
දැන් ගිහින් ෂී පවුලෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මම කිව්වා මම අකමැති කෙනෙක්ව බඳින්නේ නැහැ කියලා.
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ෂී සහ සොන්ග් පවුල් අතර විවාහ සන්ධානය
බොහෝ කලකට පෙර විසඳා ගන්නා ලදී.
ෂාඕකියන් අසාධාරණ ලෙස මිය නොගියේ නම්,
මේ විවාහය ඔබට අත්වන්නේවත් නැත.
සීයා.
එක්කෝ විවාහ ගිවිස ගැනීම කඩන්න,
නැත්නම් මාව මරලා දාන්න,
විවාහ මංගල්‍යයක් අවමංගල්‍යයක් බවට පත් කරන්න.
කෝපාවිෂ්ඨයි!
මම ඔයාට මේක කියනවා.
මැරුණත් මුලින්ම විවාහ වෙන්න ඕන!
- අම්මා.  - ඔයා ආපහු ආවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා අද බිස්නස් ට්‍රිප් එකකින් එනවා කිව්වා නේද?
මම ඔයාට සුප් එකක් හැදුවා.
ෂුවාන්.
මෙන්න, උණුවෙන්ම බොන්න.
ඔයා මෙහෙද?
ෂියාඕ ජින් කිව්වා එයා ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ කියලා.
අද නියම වෙලාව.
අපි ඔබේ විවාහ මංගල්‍යය ගැන සාකච්ඡා කරමු.  ඉදිරියට එන්න
.
ෂුවාන්, කරුණාකරලා තරහ වෙන එක නවත්තන්න.  මොනවා වුනත් කමක් නෑ
, ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට සමාවෙන්න, හරිද?
අම්මයි, ෂියාඕ ජිනුයි මමයි වෙන් වුණා.  විවාහ උත්සවය අවලංගුයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
අපිට විවාහ මංගල්‍යය ගැන පොඩි ආරවුලක් ඇති වුණා.
අපි ඉක්මනින්ම එකතු වෙනවා.
අම්මේ, ෂියාඕ ජින්ට එයාගේ ලොක්කාගේ බිරිඳ එක්ක සම්බන්ධයක් තිබුණා.
අපි එකඟ වුණා එයා මුලින්ම ඔයාට මැසේජ් එකක් දාලා විවාහය කල් දැම්මා කියලා කියයි කියලා,
ඊට පස්සේ මම කියන්නම් කියලා.
නමුත් දැන් ඔහු ලොක්කාගේ බිරිඳ සමඟ කළ අපකීර්තිය හෙළිදරව් වී ඇති
නිසා, ඔහු අපේ විවාහය යොදාගෙන අපකීර්තිය මැඩපැවැත්වීමට මංමුලා සහගතව සිටී.
මම හරිද?
ඔයාත් වෙන මිනිහෙක් එක්ක අපකීර්තියකට අහුවුණා නේද?
සියල්ලට පසු, විවාහය යනු අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රතිලාභයකි.
අපි විවාහ වුණාට පස්සේ, ඔයා මට ණය ගෙවනවා, ඒ
වෙනුවට, මම ඔයාගේ ණය ඔක්කොම ගෙවලා දාන්නම්.
කිසියම් ගැටලුවක් තිබේද?
කෝපාවිෂ්ඨයි!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මකබෑවිලා පලයන්!
ඔයා මෙච්චර නින්දිතයි කියලා හිතුවේ නෑ.
ඔයාගේ දේවල් ගන්න.
පලයන් එළියට!
ෂුවාන් ඔයාව කසාද බඳිනවාට වඩා තනිකඩව ඉන්න කැමතියි!
මකබෑවිලා පලයන්!
අම්මේ, මම හොඳින්.
ෂුවාන්.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම, ඔයාගේ තාත්තගේ ණය ගෙවන්න ඔයාට අමාරු වුණා.
මම හිතුවේ ඔයා විවාහ වුණාට පස්සේ
දේවල් හොඳ අතට හැරෙයි කියලා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ෂියාඕ ජින් මේ වගේ කෙනෙක් වෙයි කියලා.
ඔහුට කොච්චර නිර්භීතද!  කමක්
නෑ අම්මේ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඒක හොඳයි.
මාර්ගය වන විට, ෂියාඕ ජින් සඳහන් කළ මිනිසා කවුද?
ඒ මගේ අලුත් පෙම්වතා.
පෙම්වතා?
හොඳයි.
ඉතින් ඔයා කවද්ද එයාව මට හමුවෙන්න ගෙදර ගෙනියන්නේ?
මේ වතාවේ, මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබ වෙනුවෙන් ඔහුව නිසි ලෙස පරීක්ෂා කරන්නම්.
(Wu Shu)
- හලෝ?  - ෂුවාන්.
ෂියාඕ ජින් මාධ්‍ය මගින් හෙළිදරව් කිරීම ගැන, මම ඔබට සත්‍යය කියන්නම්.
සොන්ග් ෂාඕලි හිතාමතාම ලස්සන කාන්තාවන් දෙන්නෙක් හොයාගත්තා කියලා මට ඇහුණා.
ඔවුන් කිසිදා හෝටල් කාමරයට ඇතුළු වූයේ නැත.
(සොන්ග් ෂාඕලි හිතාමතාම ලස්සන කාන්තාවන් දෙන්නෙක් හොයාගත්තා කියලා මට ඇහුණා.)
(ඔවුන් කවදාවත් හෝටල් කාමරයටවත් ඇතුළු වුණේ නැහැ.)
(මම නිතරම හිතුවේ අපි වැඩිහිටියන් අතර සෙල්ලම් කරනවා කියලා.)
(ඇයි එයා මට මේ ඔක්කොම කරන්නේ?)
මිස්ටර් සොන්ග්.
මම...
ඔයා ඇයි මෙතන?
මිස්ටර් සොන්ග්.
ඔයාට උණ හැදිලා.
මම ඔයාට ඇතුලට උදව් කරන්නම්.
දැන් ලේසියි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඉවසන්න.
මම ඔයාට උණ අඩු කරන බෙහෙතක් අරන් දෙන්නම්.
මෙතන.
ඔයා තාමත් ෂියාඕ ජින්ව විවාහ කරගන්නවද?
අපි දැනටමත් වෙන් වෙලා.
එහෙනම් මට අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
(සන්සුන් වෙන්න.)
(ජි ෂුවාන්, ඔයා මෙහෙට ආවේ එයාට ස්තූති කරන්න, එයාට ආදරේ කරන්න නෙවෙයි.)
(ඒත් මගේ හදවත මෙච්චර වේගයෙන් ගැහෙන්නේ ඇයි?)
අපි කමු.
මිස්ටර් සොන්ග්.
මට මතකයි මම ඊයේ රෑ සෝෆා එකේ නිදාගත්තා.
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි කියලා මම හිතුවා, ඒ නිසා මම ඔයාව ඇඳට එක්කගෙන ගියා.
එහෙනම් අපි... මාව
බලාගත්තට ස්තූතියි.
අපි කමු.
ඔයාට උයන්නවත් පුළුවන්ද?
ඔයා කවද්ද තනියම ජීවත් වෙන්න ඉගෙන ගත්තේ?
අවුරුදු හයකට පෙර, මගේ තාත්තා නැති වුණු දවස.
අවුරුදු විස්සකට පෙර, මට වයස අවුරුදු හතේදී,
මගේ දෙමාපියන් මිය ගියා.
සීයා මගේ සහෝදරයාට විතරයි ආදරේ කළේ.
මම තනියම ජීවත් වෙන්න ඉගෙන ගත්තා.  උත්සහ කරන්න
.  අවශ්ය
නැහැ.  මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
මිස්ටර් සොන්ග්, ඊයේ මම ඔබේ පිටේ ගොඩක් කැළැල් දැක්කා.
ඔයාගේ සීයා ඔයාට නිතරම ගැහුවාද?
මම ඒකට පුරුදු වුණා.
එහෙනම් ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
මටත් දැනගන්න ඕන ඇයි කියලා.
මිස්ටර් සොන්ග්.  ඔයා
ෂියාඕ ජින්ව හෙළි කළ නිසා ඔයාගේ සීයා ඔයාට ගැහුවා.  මොනවා වුනත්
,
මම ඔයාට ස්තූතියි කියන්න ඕනේ.
ඔබේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේද?
උදාහරණ වශයෙන්?
උදාහරණයක් ලෙස,
මගේ නිවස විශාල හා හිස් බව ඔබට හැඟෙන්නේ නැද්ද, මට නිවසේ කාන්තාවක් අවශ්‍යයි?
(වු ෂු)
එම්-මගේ යාළුවා මාව හොයනවා.
මට දැන් යන්න ඕන.
ජි ෂුවාන්, ඔයා තමයි මගේ ජීවිතේට හොරෙන් ආවෙ.
මම ඔයාට ආයෙත් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
අපි සියලු තොරතුරු රැස් කර ඇත්තෙමු.
අපි පසුව ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නෙමු.
- වූ ෂු.  - ස්තූතියි.
- සිදුවුයේ කුමක් ද?  - එහි දෙයක් නැත.
මම මගේ සගයාට ඇගේ වංචාකාර පෙම්වතාට පාඩමක් ඉගැන්වීමට උදව් කරමින් සිටියෙමි.
නමුත් අවසානයේ මම වැරදි කාර් එකට තීන්ත ගාන්න සිද්ධ වුණා.
මම මේ කාර් එක ගත්තේ දවස් දෙකකට කලින්.  සියලුම ලියකියවිලි මෙහි ඇත.
ඔයා කාන්තාවක් නිසා, මම ඔයාට වට්ටමක් දෙන්නම්.
මට ලක්ෂ 10ක් දුන්නොත්
මේ කාර් එක ගන්න පුළුවන්.
සර්.
මගේ යාළුවා, ඇය...
ජි ෂුවාන්?
ඔයා මාව දන්නවා?
ඔයා...
මම-මම බෝ ෂී.
ඔයාට තාමත් මතකද?
ඔයා මගේ අනුග්‍රාහකයෙක්ද?
ඔව්, මම අනුග්‍රාහක ලිපිගොනු වල ඔයාගේ ඡායාරූපයක් දැක්කා.
මම ඔබව මෙහි හමුවීමට බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.  එදා
අපි හමුවීමට එකඟ වුණා, නමුත් ඔබ ආවේ නැහැ.
මම ඔයාට ගොඩක් ඊමේල් එව්වා, ඒත් ඔයා කවදාවත් මට උත්තර දුන්නේ නෑ.
මේ ඔයාගෙ යාළුවද?
ඔව්, මේ මගේ හොඳම යාළුවා වූ ෂු.
ඇය මේ කරදරය ඇති කළේ වෙනත් කෙනෙකු වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමටයි.
ඉතිරිය සහතිකයි.  ඔයා මට අනුග්‍රහය දැක්වූ මුදලටයි
අද අපි ඔයාට ණයයි මම ඔයාට ගෙවන්නම්, සතයක්වත් අඩු නොකර.
නමුත් එයට යම් කාලයක් ගත විය හැකිය.
අවශ්‍ය නැහැ, කොහොමත් ඒක එච්චර සල්ලියක් නෙවෙයි.  කොහෙත්ම නැහැ
, මුදල් ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
ඔයා වෙනුවෙන් විතරයි.
ඒක එච්චර වටින්නේ නැහැ.
මම ඉස්කෝලේ යන කාලේ ඔයා මට ගොඩක් උදව් කළා.
හොඳයි, වූ ෂු, හරිද?
මගේ ගෘහ සේවිකාව දැන් නිවාඩු.
මාස දෙකක් මගේ ගෙදර පාලිකාව වෙන්න, ඊට පස්සේ අපි ඒක සාධාරණයි කියලා කියමු.
මාස දෙකක් විතරද?
මිලියනයක්?  මාස දෙකකට විතරද?
අවුරුදු විස්සක ජීවිතේට මම කවදාවත් මෙච්චර ඉහළ වැටුපක් අරගෙන නැහැ.
හොඳයි,
අවුරුද්දකට?  ඔව්
සර්.  ඊට පස්සේ
ඔයා ආවේ නැති වෙන්න මොකද වුණේ?
හොඳයි, ඇත්තටම යමක් මතු වෙලා මාව ප්‍රමාද කළා.  ඒ කාලේ ආපහු
යන්න බැරි වීම ගැන මටත් දුක හිතුනා.
එහෙනම් මේක කොහොමද, ෂුවාන්?
දැන්ම ඒක හදාගන්න බැරි ඇයි?
මගේ ලොක්කාට පසුතැවිල්ලෙන් ජීවත් වෙන්න දෙන්න එපා.  අවශ්ය
නැහැ.
ඔයා හරිම ත්‍යාගශීලීයි.  ඔබට කිසිම පසුතැවිල්ලක් ඇති වීමට අපි කිසිසේත් ඉඩ නොදෙමු.
ඔව්, ඔයා නිදහස් වෙලා ඉන්නකොට මට කියන්න.
සිංදුව.
බලන්න මම ඔයාට ගෙනාපු දේ.
ඔයාට මාව පරද්දන්න බැරි වුණ සීමිත සංස්කරණ ඔරලෝසුව.
අලුත්ම, කවදාවත් අඳින්නේ නැති.
ඒ ඇගේ නම මොකක්ද කියලා අත්සන් කරපු වයිනයිල් රෙකෝඩ් එකක්.
ඔබේ සොහොන කොහෙද?
ඔයා කිව්වා මේවා ඔයාගේ සොහොනට අරන් යනවා කියලා.
ඒවා මට දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
මම සාමාන්‍යයෙන් හොඳ ක්‍රියා කිහිපයක් කිරීමට කැමතියි.
මොකද... හිතන්නකෝ...
ඔයා හොඳ දෙයක් කළාම ඒකට කවුරුහරි ප්‍රශංසාව ගත්තා කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක තීරණය වෙන්නේ ඒක මොන වගේ යහපත් ක්‍රියාවක්ද කියන එක මත.
අනුග්‍රාහකයෙක් වගේ දෙයක් නම්?
මරණය ඉල්ලනවද?
ජි ෂුවාන්ගේ හොඳම මිතුරා මගේ කාර් එක පුරාම තීන්ත ගාලා.
ඇය ජි ෂුවාන්ට එන්න කියලා කතා කළා.
ඒ වගේම මම වැරදි දේ බොඳ කළා.
මම උභතෝකෝටිකයක හිටියා, සොන්ග්.
ජි ෂුවාන් රැස්වීමක් සංවිධානය කිරීමට බල කළේය.
කවදා ද?
මිස්ටර් සොන්ග්?  ඇයි ඒ ඔයා?
ලියාඕ මාව එව්වා.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
ගීත් සහ මම යාළුවෝ.
සොන්ග් මහතා අපගේ සමාගමේ සේවාදායකයා වේ.
සිංදුව.
මේ ජි ෂුවාන්.
මම අනුග්‍රහය දැක්වූ කෙනෙක්.
ලියාඕ මහතා මෙතරම් යහපත් ක්‍රියාවක් කළ බව මම දැනගත්තේ ඊයේ රාත්‍රියේයි.
මේ මිදුල හරිම ආකර්ශනීයයි.  ඔයාට
ස්තූතියි.
(ණය ගෙවිය යුතුයි, ඒක සාධාරණයි, අන්තිමට.)
මට මතකයි මිස් ජී, ඔයා මට කෑමක් ණයයි.
මිස්ටර් සොන්ග්, ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න?
මේ කෑම වේල අනුග්‍රාහකයාට ස්තූති කරන්නද
නැත්නම් මට ස්තූති කරන්නද?
අනිවාර්යයෙන්ම අනුග්‍රාහකයාට ස්තූති කළ යුතුයි.
මිස්ටර් සොන්ග්, වාඩි වෙන්න.
ඔයගොල්ලො වාඩි වෙන්න, මම කූරු අරන් එන්නම්.
ඒක කන්න.
මම ඔයාට මගේ ඔරලෝසුව දුන්නා.
මෙන්න, මම ග්‍රිල් කරපු හරක් මස් එක හදලා බලන්න.
ඉතින් ඔයාගේ ගිණුම හැක් කරලා, ඒකයි ඔයා අතුරුදහන් වුණේ.
මම හිතුවේ මම වැරදි දෙයක් කිව්වා කියලා.
මේ නැවත හමුවීමේ ක්‍රියාවලිය ඔබ දෙදෙනා කොපමණ කාලයක් කරගෙන යාමට සැලසුම් කරනවාද?
ලියාඕ මහත්මයා, මෙන්න.  හරක් මස් ටිකක් කන්න, මම දැන් ග්‍රිල් කළා.
මම හරක් මස් කන්නේ නැහැ.  ගීතය, ඔයා ළඟ තියෙනවා.
මම බීමත් එක්ක ආපහු ආවා.
මෙන්න, අපි බලාගෙන හිටියා.
මෙතන.
හොඳින් කන්න, බොන්න, දීර්ඝායුෂ සහ සමෘද්ධිමත් වන්න!
බාබකියු සහ බීම වර්ග තෝරගත්තා.
අද වයින් රසවිඳින්න.
අපි කමු.
මේක හදලා බලන්න, හරිම රසයි!
මේ මල් එව්වේ කවුද?
සිංදුව.  ඉදිරියට එන්න
.
- චියර්ස්!  - චියර්ස්!
මිස් ජී, ඔයා ග්‍රිල් කරන්න දක්ෂයි.
ලියාඕ මහත්මයා, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා බෝ ෂී කියලා නම දැම්මේ?
අහඹු නමක්.
("මගේ සැමියා රටේ නිර්භීත වීරයෙක්.")
ජි ෂුවාන්, "බෝ ෂී" යන්නෙහි තේරුම සැමියා යන්නයි.
අපි කාලා ඉවර නිසා, යන්න වෙලාව හරි.
මම පසුව යන්නම්.  එන්න
, මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔයා මට ආයෙත් සල්ලි ගෙවන්න දෙනවද?
නෑ.
මම ඔයාව යන අතරමගදී දාලා එන්නම්.
මම යන්නේ නැහැ.  ඉදිරියට එන්න
.
- මට ෂුවාන් එක්ක යන්න ඕන.  - යන්න එපා.
වු ෂු.
ෂුවාන්.
වු ෂු.  වූ ෂු
කොහෙද?
ලියාඕ බෙයි ඇයව ගෙදර ගෙන ගියා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
මම ගියොත්, කවුද ඔයාව බලාගන්නේ?
මෙය ඔබට සන්සුන් වීමට උපකාරී වනු ඇත.
මම හැමදාම දැකලා තියෙනවා ඔයා මේ මුද්ද දාගෙන ඉන්නවා.
එයට විශේෂ අර්ථයක් තිබේද?
මගේ සහෝදරයා මැරෙන්න කලින් ඒක මට භාර දුන්නා.  මට
කණගාටුයි.
ජි ෂුවාන්.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයා කොහොමද හිටියේ?
මම කොහොමද හිටියේ?  මට කියන්න
.  සියලුම පිරිමින් අනියම් බිරිඳක් ලැබීමට කැමතිද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයාට කොහොම ද?
මම උද්යෝගයට කැමතියි.
ඔයා කැමතිද රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න?
ඔයාට පුළුවන්ද මාව ඔයාගෙ භාරකාරයා විදිහට තියාගන්න?
ඒක මිල අධිකද?  උත්සාහ කරලා බලන්න
.  මට
සීතලයි.
ජි ෂුවාන්.
ෂියාඕ ජින් ඔයාට නරක විදිහට සලකයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම කවදාවත් ඔයාව යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් සොන්ග්, අපි...
මිස් ජී, අපි ආයෙත් එකට නිදාගත්තා.
කුමක් ද?  ආයෙත් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නද හදන්නේ?
මිස්ටර් සොන්ග්.
මම හිතන්නේ මම ඊයේ රෑ ඕනෑවට වඩා බිව්වා.  මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
සමහරවිට මට ඔයාට මතක තියාගන්න උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
නැහැ, ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
ජි ෂුවාන්, ඔයා ෂියාඕ ජින්ගෙන් වෙන් වුණාට පස්සේ,
මාත් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
මිස්ටර් සොන්ග්, ඔයා මගේ තත්වය හොඳට දන්නවා.
මගේ හිටපු කෙනා මාව රැවැට්ටුවා.
මට කාත් එක්කවත් සෙල්ලම් කරන්න හිතක් නෑ.
එහෙත් ඔබ
මගේ ස්ථානයේ සහ ඔබේ ස්ථානයේ මා සමඟ නිදාගෙන සිටී.
ජි ෂුවාන්.
බිව්වට පස්සේ ඔයා ඕනෑවට වඩා වල් වෙනවා.
ඊයේ රෑ මම බය වුණා.
මම බීම නවත්තන්නම්.
ඔයා මට ටිකක් වන්දි ගෙවිය යුතු නැද්ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?  මාව
සිඹින්න.
ජි ෂුවාන්.
මම ඔයාට කැපවෙලා හිටියා, ඒත් ඔයා මාව මගහරිනවද?
ඔයා සිපගන්න දන්නේ නැත්නම්, මම ඒක කරන්නම්.
(වු ෂු)
හලෝ?
ෂුවාන්, මම ආයෙත් අවුල් ගියා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාට රෝහලට එන්න පුළුවන්ද?
මම ඔහුගේ ඇටකටු කැඩුවා.
හෙදිය කිව්වා එයා ඇහැරෙන්න පැය භාගයක් යයි කියලා.  මට
බයයි.
හරි, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ලියාඕ මහතා තුවාල ලබා ඇත.
ඔයාටත් යන්න ඕනද?
මෙන්න, උගුරක් බොන්න.
උගුරක් බොන්න.
ලියාඕ මහතා.
ඔයාට හොඳටම විශ්වාසද ඔයාට ගුටි කෑවේ කාර් අනතුරකින් නෙවෙයි කියලා?
ඔයා කිව්වේ එයාට සැහැල්ලුවෙන් ගැහුවා කියලා නේද?
ඒක නරකයි වගේ පේනවා, නමුත් ඇත්තටම ඒක ඒ තරම් බරපතළ නැහැ.
ඔහුගේ හකු විස්ථාපනය වී තිබූ නිසා ඔහුගේ හිස එසේ ඔතා ඇත.
ඔහු සිහිසුන්ව සිටියදී ඔහුව නිශ්චලව තබා ගැනීමටයි.
ඔහුගේ උරහිස සහ ඉළ ඇට රිදෙනවා.
ඔහුගේ උඩුකය දෙස පමණක් බලන්න එපා.
බ්ලැන්කට්ටුව යට, ඔහු ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා.
මේක බරපතල නෑ නේද?
ලියාඕ මහතා.
මේක ඇත්තටම වූ ෂුගේ වරදක්.
නමුත් ඇයට ඇගේ වැරැද්ද වැටහී ඇත.
කරුණාකරලා ඔබට උදාර විදිහට කටයුතු කරලා මේක අතහරින්න පුළුවන්ද?
ලියාඕ මහත්මයා, මට හරිම කණගාටුයි.
අනිත් දවසේ, මම ඔයාගේ කාර් එක විනාශ කළා.
ඊයේ රෑ, මම ඔයාට ගැහුවා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මම ඔයාට ඒක හදාගන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඇය දැනටමත් සමාව අයැද ඇත.
ඇයට සමාව දෙන්න.
ඔයා ඇසිපිය හෙලනවා නම් කොහොමද?
සමාව නොලැබීම සඳහා වරක්, සමාව සඳහා දෙවරක්.
තුන් වරක්.
ඒ කියන්නේ එයා ඔයාට එයාගේ කාර් එකට තීන්ත ගාලා ගැහුවට සමාව දුන්නා
.
ලියාඕ මහතා ක්විංචෙං හි හොඳම සේවා යෝජකයා වේ.
ලියාඕ මහත්මයා, ඔබ හරිම කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක්.
ඔබ දෙදෙනාටම යන්න පුළුවන්.
මම එයාව බලාගන්නම්.
ස්තූතියි, මිස්ටර් සොන්ග්.
ලියාඕ මහත්මයා, ඔබ ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ඔයාව මගේම නෑයෙක් වගේ බලාගන්නම්.  ඉදිරියට එන්න
.
(බාහිර රෝගී)
ඔහු මෙතරම් බිඳෙන සුළු වනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත.
මම ඔහුව ටිකක් ස්පර්ශ කළා, අන්තිමේදී ඔහුට අස්ථි බිඳීමක් ඇති වුණා.
ඔයා හතේදී වුෂු පුහුණුවීම් කරන්න පටන් ගත්තා.
මට වූ ෂූ කියලා නම තිබ්බට මේ ඔක්කොම වැරැද්ද මගේ තාත්තා.
ඔහු මට වූෂු ඉගෙන ගන්න සැලැස්සුවා.
නමුත් මම හිතන්නේ
සොන්ග් ෂාඕලි ඇත්තටම හරිම විනීතයි.
ඔහු ඇත්තටම ලියාඕ බෙයිව බලාගන්න ඉදිරිපත් වුණා.  ඉන්න
.
ඔය දෙන්නා කොහොමද එකතු වුණේ?
ඊයේ රෑ ඔය දෙන්නා ආයෙත් එකට නිදාගත්තද?
අපි එහෙම කළේ නැහැ.
ඇය ඊයේ බීලා හිටියා, මගේ ළඟින් වැතිර හිටියා.
ඉතින් සොන්ග් ෂාඕලිගේ ආකල්පය කුමක්ද?
Ji Xuan Xiao Jin සමඟ වෙන් විය.
මම ඇගේ අලුත් පෙම්වතා වෙන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
ෂුවාන්, ඔයාට ඒ ගැන මොකද හිතෙන්නේ?
ලියාඕ බෙයිට ගැහුවට පස්සේ ඔයාට දැනුන හැඟීම වගේමයි.  මට හරිම භයානකයි.
එයා දැන් මගේ සේවාදායකයා.
ඒ වගේම ඔහුට පෙම්වතියක් ද සිටිනවා.
මට එයා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඇගේ සේවාදායකයා නිසා,
ඇය සමඟ සම්බන්ධ වීමට මට අනන්තවත් ක්‍රම තිබේ.
(බාහිර රෝගී)
ෂැං මහතා.
ෂී.
මේ ලේඛනයට අත්සන් කරන්න මිස්ටර් සොන්ග් ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
ඒ වගේම මට එළියට යන්න ඕන.
ඔයා ඒක එයාට අත්සන් කරන්න දෙන්න.
හරි හරී.  ඔයාට
ස්තූතියි.
(ජි සුආන්.)
(ඔයා ෂියාඕ ජින් එක්ක වෙන් වුණාට පස්සේ,)
(මාත් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?)
(ඔයාගේ ලෝකයට එන්න නම් මට කවදාවත් හදන්න බැරි පාලමක් ඕනේ.)
(සොං ෂාඕලි, අපි අතර තියෙන්නේ තත්වයකට වඩා වැඩි දෙයක්.)
මිස්ටර් සොං.
මිස් ජී, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට එළියේ හදිසි වැඩක් තියෙනවා.
මාව මගහරිනවද?
නැහැ, මට ඇත්තටම කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා එහෙනම් ඔයාගෙ වැඩේ කරගන්න.
මම මිස්ටර් ලීව බලන්න යනවා.
ජි ෂුවාන්.
එන්න, අසුන් ගන්න.
ඔබ සමාගමට වාසනාවන්ත තරුවක්.
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් තාම මාස දෙකක් විතරයි.
නමුත් ඔබ බොහෝ ජ්‍යෙෂ්ඨ සේවකයින්ට වඩා බොහෝ හොඳයි.
බලන්න, ගිය වතාවේ අපකීර්තිය ගැන,
මම පිළිගන්නවා මම ඒක හරියට හසුරුවා ගත්තේ නැහැ කියලා.
මම ඔයාට ඉල්ලා අස්වෙන්න පවා යෝජනා කළා.
ඒක හිතට ගන්න එපා.
මිස්ටර් ලී, ඒ කාරණය අතීතයේ.
දැන් මගේ එකම අවධානය මගේ රැකියාව හොඳින් කිරීම පමණයි.
හරි, තේ ටිකක් බීලා බලන්න.
එය කොහොම ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම තේ රස බලන්න එච්චර දක්ෂ නැහැ.
ජි ෂුවාන්.
ඔබේ අවංකකම මම අගය කරනවා.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ මිස්ටර් සොන්ග්ව කලින් දැන සිටියා නේද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
දවස් කිහිපයකින් රැස්වීමක් තියෙනවා.
ගීත කණ්ඩායම සත්කාරකත්වය දරන අතර අපි සංවිධායකයින් වෙමු.
මම ඒක ගැන හිතුවා, ඔයා තමයි යන්න සුදුසුම කෙනා.
ඒ මම වෙන්න ඕනද?
සියල්ලට පසු, ඔබ මෑතකදී ගීත කණ්ඩායම සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කරමින් සිටියා.
ඔයා දන්නවනේ එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න හරිම අමාරුයි කියලා.
නමුත් ඔයා එයා එක්ක හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඒ වගේම,
රැස්වීමෙන් පසු,
මම ඔබට පූර්ණ කාලීන රැකියාවක් ලබා දෙන්නම්.
ඔබේ වැටුප වැඩි වේවි.
හරි එහෙනම්, මම යන්නම්.
රැස්වීම සඳහා ආරාධිත අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව මෙන්න.  ඒක
බලන්න.
(රැස්වීම සඳහා ආරාධිත අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව)
ලී මහතා.
මට ආරංචි වුනා රොංෂෙං කණ්ඩායම විසින් ෂියාඕ ජින්ව සේවයෙන් පහ කළා කියලා.
සමස්ත උනන්දුව සහ විභව බලපෑම සැලකිල්ලට ගනිමින්,
අධි අවදානම් සහිත පුද්ගලයින්ට ආරාධනා නොකිරීමට මම යෝජනා කරමි.
හරි, මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
ඇයි ඔයා මට රැස්වීමට යන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් සොන්ග් ෂාඕලි එක්ක ආශ්‍රය කරලා තියෙනවා නේද?
මට බෝලෙදි කියන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයා මාව රවට්ටලා ගොඩක් කල්.
ඔබත් මමත් සමානයි.
ඔබට රැස්වීමට සහභාගී විය හැකියි, මට බැහැ.  ඇයි?
ඔබේ නම පිරිසිදු කර ගැනීමට ඔබ භාවිතා කරන ක්‍රමය අන් අයට මඩ ගැසීමයි.
ජි ෂුවාන්.
ඔබ මට කෘතඥ විය යුතුයි.
මම ඔයා එක්ක නිදාගත්තා නම්, සොන්ග් ෂාඕලි ඔයාට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
ජි ෂුවාන්, මම ඔයාට කියන්නේ.
ඔයා සොන්ග් ෂාඕලිගේ රහස් පෙම්වතිය විතරයි.
මට යන්න දෙන්න!
ෂියාඕ ජින්.
අහන්න, ජි ෂුවාන් මගේ රහස් පෙම්වතා නෙවෙයි.
ඇය දැන් මාව විවාහ කර ගැනීමට එකඟ වුවහොත්, මම වහාම ඇයව විවාහ කර ගනිමි.
හොඳයි.
සොන්ග් ෂාඕලි ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
ෂුවාන්, ඔය දෙන්නා හොඳ ගැළපීමක්.
වැරදි අදහස් ඔබට රිදවීම පමණයි කරන්නේ.
ඔයාට මිස්ටර් සොන්ග් ගැන කිසිම හැඟීමක් නැද්ද?
මිස්ටර් සොන්ග්.
අදට ස්තූතියි.
ජි ෂුවාන්.
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න, මම ඒක කිව්වේ ඔයාට උදව් කරන්න විතරක් නෙවෙයි.  මාත්
එක්ක ඉන්න.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මිස්ටර් සොන්ග්.
මම කලින් කිව්වා වගේ...
මම දන්නවා ඔයාට අපැහැදිලි සම්බන්ධතාවයක ඉන්න ඕන නෑ කියලා.  මමත් එහෙම
කරන්නේ නැහැ. මම
කලින් ෂියාඕ ජින් ඉස්සරහා කියපු දේ ගැන මම බැරෑරුම්යි.
මිස්ටර් සොන්ග්.
ජි ෂුවාන්.
මම... ඒක ගැන
හිතන්න.  එපා කියන්න ඉක්මන් වෙන්න එපා.
නෑ.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?  කිසිවක් නැත
.
ෂුවාන්, ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
නැහැ, මම නැහැ.
(අම්මා)
අම්මා.
ෂුවාන්, මේ සති අන්තයයි.
හෙට ඔයාගේ පෙම්වතා ගෙදර එක්කගෙන එන්න.
අම්මේ, මට මේ සති අන්තයේ අතිකාල වැඩ කරන්න වෙනවා.
ඔහුත් එහෙමයි.  සමහරවිට තවත් වෙලාවක.
ඔබ දෙදෙනාම සති ගණනාවක් තිස්සේ අතිකාල වැඩ කරමින් සිටිනවා.
වර්ධන අවධියකදී එය සාමාන්‍ය දෙයකි.
මම හෙට අනිද්දා හමුවෙමු.
කොච්චර පරක්කු වුණත් එයා රෑ කෑමට එනවා.
ඒක විසඳුනා.
අම්මා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ෂියාඕ ජින් මගේ ගෙදර දර්ශනයක් කළාම,
මම මගේ අම්මට කිව්වා මට අලුත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා.
එයාට ඕන මේ සති අන්තයේ මම එයාව ගෙදර එක්කගෙන එන්න.
ඇත්තටම මගේ හිතේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
WHO?
කළු සුදු ඇඳුම් ඇඳගෙනද?  ඔබ අවමංගල්‍යයකට සහභාගි වෙනවාද?
ඔයා කියන හැම දෙයක්ම මෙච්චර අප්‍රසන්න වෙන්නේ ඇයි?
මම හෙට අම්මලා තාත්තලා හමුවෙනවා.
මට ටිකක් අඳින්න බැරිද?
ෂුවාන්, ඔයාගේ මල්.
ස්තූතියි, රූයි.
මගේ අම්මා මට බැන්නා.  මේ ගැන කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇත්තටම, මගේ පවුලේ අයත් මට බලපෑම් කරනවා.
හැකි නම්, ලබන සතියේ ඔබට මගේ දෙමව්පියන් හමුවිය හැකිද?
අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්නවා.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
හරි හරී.
ජි ෂුවාන් හරිම හොඳ කෙල්ලෙක්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලා.
මම ඔයාව මරනවා.
- නවත්වන්න.  - මම ඔයාට ගහනවා.
දුවන්න එපා!
මේකට සුදුසු වෙන්න මම මොනවද කළේ?
සති අන්තයක, මම ඔයා වෙඩි තියන හැටි බලාගෙන ඉන්නවා.
දවස පුරාම වාට්ටුවේ ඉන්න එක ඔයාට හොඳ නැහැ.  උත්සාහ කරලා බලන්න
.
ඔහ්, හරි.
දැන් ඔබේ මුඛය පමණක් ක්‍රියා කරයි, නමුත් ඔබේ ශරීරයේ ඉතිරි කොටස ක්‍රියා නොකරයි.
මගේ දකුණු අත හොඳින් වැඩ කරනවා.  බලන්න?
ජි ෂුවාන්, ඔයා දැන් නිදහස්ද?  දුනු
ශිල්ප පරාසයට පැමිණීම ගැන කොහොමද?  මාත්
එක්ක විතරක් නෙවෙයි.  සොන්ග් ෂාඕලිත් මෙතන ඉන්නවා.  ඉදිරියට එන්න
.
මම චරිත නිරූපණය කරනවා.
මම කූපිඩ් චරිතය රඟපානවා, ඔයාට ආදර ඊතල විදිනවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?  කවුරුහරි ඔයාට ආයෙත් ගැහුවද?
අනෙක් අය සදාකාලික අනුශූරයන් වෙති.
නමුත් ඔබ?  සදාකාලික තුන්වන රෝදයක්.
කුමක් ද?
ලියාඕ මහත්මයා, මම අද නිදහස් නැහැ.
මට මගේ පෙම්වතා මගේ අම්මව මුණගැහෙන්න එක්කගෙන යන්න ඕන.
හෘදයාබාධයක්.
හේයි.  ඉන්න
.  ඉන්න
.
මාව එක්කගෙන එන්න.
රූයි,
දේශීය විශේෂතා කිහිපයක් විතරයි.
ඒවා ඔබේ රුචිකත්වයට ගැලපෙනවාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ෂුවර්.  මම නිතර එන්න ඕනේ, එතකොට මම ඒකට පුරුදු වෙයි.
හරි හරී.
අපි කමු.
ෂුවාන්, ඔයා වැඩිපුර කන්න.
ඔයා මෑතකදී කෙට්ටු වෙලා.
රූයි.
ඔයා වැඩකරන්නේ කොහේ ද?
හොඳයි, මම...
මම ඒක ගන්නම්.
ඌ කව් ද?
සමහරවිට බෙදාහැරීමේ සේවකයෙක්.
ඔහුව නොසලකා හරින්න.
අපි කමින් සිටිමු.
මිස්ටර් සොන්ග්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මිස් ජී, ඔයා මට ඇතුලට ආරාධනා කරන්නේ නැද්ද?
ඔබටම උදව් කරගන්න.
මැඩම්, කෑම ඇත්තටම රසයි.
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.  ඔහු
කව්ද?
හෙලෝ, මිස්ටර් සොන්ග්.  වූ
මහතා.
මැඩම්, මම ගීත කණ්ඩායමේ වැඩ කරනවා.
මේ අපේ සමාගමේ සභාපති.
මිස්ටර් සොන්ග්.
ඔයා මෙහෙට ආවද මාව බලන්න?
ඔබේ ව්‍යාපෘතියේ ගැටලුවක් තිබෙනවා.
මට දැන් ඔයාව අහම්බෙන් වගේ හම්බුනා.
මම දැන් ආපහු යන්නම්.
මම ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක රෑ කෑමට බාධා කරනවද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මැඩම්, ෂුවාන්.
මම යනවා.  මම ලබන සතියේ ආයෙත් එන්නම්.  හරි
.
වැඩ වැදගත්.
- දැන් යනවා.  - බායි.
මිස්ටර් සොන්ග්.
ඔබ අප හා එක්වීමට කැමතිද?
නෑ, ස්තූතියි.  මම යනවා.
ඒ මිනිහා හරිම නොසැලකිලිමත්.
ඇත්තටම එයා මෙහෙ ආවේ සති අන්තයක රූයිට වැඩ කරන්න.
ක්වින්චෙන්ග්හි සේවකයින්ට එය සාමාන්‍ය දෙයකි.
අපි කමු.
හරි, මම ඔයාට සුප් එකක් ගේන්නම්.
- උත්සහ කරන්න.  - හරි හරී.
එය කොහොම ද?
ටිකක් මෘදුයි අම්මේ.
මෘදුද?
මම ගිහින් ලුණු ටිකක් දාන්නම්.
මොකක්ද අම්මේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?  ඉඳ ගන්න
.
මට ඉස කරකැවිල්ලක් දැනෙනවා.  ඉඳ ගන්න
.  ඉදිරියට එන්න.
මට ටිකක් විවේකයක් අවශ්‍යයි.
මම ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
අම්මා?  මොකක් ද වැරැද්ද?  අවදි වන්න
.
අම්මා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මොකද වුණේ?
ඩොක්ටර්.
මගේ අම්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යුරේමියාව.
සැත්කමට තවත් කල් නෑ.
යුරේමියාව.  ඒකට කමක් නැහැ
.  මම මෙහේ.
එය මුල් අවධියද නැතහොත් ප්‍රමාද අවධියද?
මුල් අවධිය.
සුවවීමේ අනුපාතය කීයද?
දැන් ඇති ප්‍රධාන ගැටළුව
සුවවීමේ අනුපාතය ගැන නොවේ.
ඒක වකුගඩු පරිත්‍යාගශීලියා ගැන.  ඒකට කමක් නැහැ
.
වකුගඩු පරිත්‍යාගශීලියාගේ ප්‍රශ්නය මම විසඳන්නම්.
මිස්ටර් සොන්ග්, අපිට රැකබලා ගන්න කෙනෙක් හම්බුනා.
ඇය ඔබේ සියලු අවශ්‍යතා සපුරාලයි.
කොපමණ ද?
දිනකට 500 කි.
මම එයාට වැඩිපුර රු. 300ක් ගෙවන්නම්.
ජි ෂුවාන්ට දවසට රු. 200ක් කියලා කියන්න කියන්න.
තේරුණා.
මිස්ටර් සොන්ග්, අදට ස්තූතියි.
දැන් සනීපයක් දැනෙනවාද?
ටිකක් හොඳයි.
හොඳයි.
ඊට පස්සේ වැඩ ගැන කතා කරමු.
සංශෝධිත යෝජනාව ඔබගේ විද්‍යුත් තැපෑලට යවා ඇත.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා එදා වන්ෂෙන්ග් එක්ක එකතු වුණේ?
සල්ලි වලට.  වන්ෂෙන්ග් ඉහළ වැටුපක් ලබා දුන්නේය.
ගීත කණ්ඩායමට වන්ෂෙංට වඩා වැඩි යමක් ලබා දිය හැකිය.  අප හා
එක් වන්න?
මම මේ යෝජනාව අගය කරනවා, මිස්ටර් සොන්ග්.
නමුත් මම දැන් රැකියාව වෙනස් කිරීමක් ගැන සලකා බලන්නේ නැහැ.
ඇයි?
මිස්ටර් සොන්ග්.
මුදලට එහා ගිය දේවල් කිසිදා ආපසු ගෙවිය නොහැක.
මට මගේ ජීවිතය සංකීර්ණ කරගන්න ඕන නෑ.
ජි ෂුවාන්.
ජීවිතයේ ඉරිතැලීම් ආලෝකය විහිදුවන්න.
මා ගැන එතරම් පරිස්සම් නොවන්න.
මම මහත්මයෙක් නොවෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම දුෂ්ටයෙක් නෙවෙයි.
අපි මෑත වසරවලදී දේපළ වෙළඳාම් වෙළඳපොළට ඇතුළු වීමට බලාපොරොත්තු වෙමු.
නමුත් මට විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් නැති වෙලා තියෙනවා.
කාන්තාවන් සහ බලය.  මම දෙවැන්න දෙසට නැඹුරු වෙමි.
ඔබ නැවත සලකා බලනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.  හා
එහෙනම් කියන්න.
අම්මේ, ඔයා ඇහැරිලාද.  දැන්
හොඳට දැනෙනවද?
අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා.
වෛද්‍යවරයා මට කිව්වා.
ඔයාගේ අසනීපය බරපතල නෑ.  එය සුව කළ හැකියි.
ෂුවාන්, මට තවත් ඔයාට බරක් වෙන්න බෑ.
මේ පවුල, මම,
ඔබේ හැකියාවන් නොතිබුණා නම්, ඔබ මේ වගේ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.  මට
සවන් දෙන්න.
මගේ අසනීපය.  මම ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්නේ නැහැ.
මේ සල්ලි තියාගෙන හොඳින් ජීවත් වෙන්න.
අම්මා.
ඔබ කවදා හෝ සිතුවාද?
ඔයා නැතුව
මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
(ගීත කණ්ඩායමට වන්ෂෙන්ග්ට වඩා වැඩි යමක් ලබා දිය හැකිය.)
අප හා එක්වන්න?
අපි මෑත වසරවලදී දේපළ වෙළඳාම් වෙළඳපොළට ඇතුළු වීමට බලාපොරොත්තු වෙමු.
නමුත් මට විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් නැති වෙලා තියෙනවා.
කාන්තාවන් සහ බලය.  මම දෙවැන්න දෙසට නැඹුරු වෙමි.
(ඔබ නැවත සලකා බලනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.)
(එහෙනම් මට කියන්න.)
යමක් අවශ්‍යද?  එන්න
.
වාඩි වෙන්න.
මිස්ටර් සොන්ග්.
මම මෙතනට ආවේ දෙයක් තහවුරු කරන්න.
මොකක්ද තහවුරු කරන්න?
ඔයා හදන්නේ මාව තියාගන්නද නැත්නම් කුලියට ගන්නද?
කුලියට ගන්න.
ස්තූතියි, මිස්ටර් සොන්ග්.
මම ගීත කණ්ඩායමට බැඳෙන්න කැමතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම තවදුරටත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.  මම එළියට යන්නම්.
එළියේ වහිනවා.  මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
මිස්ටර් සොන්ග්, අපේ උසස්-යටත් සම්බන්ධතාවය අනුව,
ඔබේ හැසිරීම ටිකක් නුසුදුසුයි.
අපේ උසස්-යටත් නිලධාරීන් අතර සම්බන්ධතාවය අනුව,
ඔබ කතා කරන ආකාරය නුසුදුසු යැයි මම සිතමි.
ඒක දාන්න.
අවශ්‍ය නැහැ, මිස්ටර් සොන්ග්.
සතියක් නිවාඩු ගන්න.
මම ඔයා වෙනුවෙන් වන්ෂෙන්ග් එක්ක දේවල් බලාගන්නම්.
ස්තූතියි, මිස්ටර් සොන්ග්.
ස්තුති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.  මම
ව්යාපාරිකයෙක්.  මම පාඩු ලබන විදිහට ගනුදෙනු කරන්නේ නැහැ.
ඔබට මට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය නම්, එය ක්‍රියාවෙන් පෙන්වන්න.
(ගීත කණ්ඩායම)
අලුතින් පත් කරන ලද ව්‍යාපෘති කළමනාකරු ජි ෂුවාන්.
මිස්ටර් සොන්ග්, සභාපතිතුමා මේ ගැන දන්නවද?
කළමනාකරුවෙකුගේ පත්වීමකට සභාපතිවරයාගේ අනුමැතිය අවශ්‍යද?
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානීන්, ඔබේ වැඩ ගැන වාර්තා කරන්න.
සීයා, ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
සභාපතිතුමනි, කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
ඔක්කොම ඉඳගන්න.  දිගටම කරගෙන යන්න
.
අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව.
බිෂෙං නගරයේ ප්‍රධාන ස්ථානයක ඉඩමක් හිමිකරගෙන සිටී.
නමුත් එය කිසියම් හේතුවක් නිසා නිෂ්ක්‍රීයව පවතී.
අපට මෙම ඉඩම යූ මහතාගෙන් මිලදී ගත හැකි නම්,
අපට එහි වටිනාකම උපරිම කළ හැකිය.
බිෂෙන්ග් හි යූ මහතා වසර පුරා විදේශගතව ජීවත් වන විදේශීය චීන ජාතිකයෙකි.
කිංචෙන්ග්හිදී ඔහුව දැක ඇත්තේ ඉතා ස්වල්ප දෙනෙකි.
යූ මහතා සෑම වසරකම මේ කාලයේදී ක්විංචෙං වෙත නැවත පැමිණේ.
මෙය අවස්ථාවක්.
ඔයාට විශ්වාසද එයා ඉන්න තැන හොයාගන්න පුළුවන් කියලා?  ඇත්ත
වශයෙන්ම නැත.
නමුත් අපි දක්ෂ ව්‍යාපෘති කළමනාකරුවෙකු බඳවා ගෙන නැද්ද?
මෙම ව්‍යාපෘතිය ජි ෂුවාන් විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ.
ඔව්.
දොරටු විවෘත කිරීමට හොඳම ක්‍රමය ශක්තියයි.
ජි ෂුවාන්, ඔයාට ඔයාව ඔප්පු කරන්න මාසයක් තියෙනවා.
මෙම ව්‍යාපෘතිය දුෂ්කරයි.
ඇය ඒක කරන්න හැදුවොත්,
එයාගේ රස්සාව තියාගන්න එක විතරයි...
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
පැහැදිලි වගවීම.
ජි ෂුවාන් සාර්ථක වුවහොත්,
ඇයට සියයට එකක කොමිස් මුදලක් දෙන්න.
ඇය අසමත් වුවහොත්?
ඇය අසමත් වුවහොත්,
එය අපි මිස් ජීව සමාගම තුළ දකින අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත.
සුආන්.  වූ
ෂු මට හැමදේම කිව්වා.
ඔබ ගීත කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට හේතුව සහ එහි ඔබේ තත්වය.
මේක ගන්න.
ඒක ඔයාගේ මේසය උඩ තියන්න.
පැය භාගයක් ඇතුළත,
සමාගමේ සිටින සියල්ලන්ම දැන ගනු ඇත්තේ ඔබට දිදුලන සන්නාහයෙන් සැරසුණු නයිට්වරයෙකු සිටින බවයි.
ඇත්තටම?
එය ගීත කණ්ඩායමේ සේවකයින්ට, ඕපාදූප කීමට ඇති නිෂ්ක්‍රීය කුසලතාවයකි.
මෙන්න, මම ඒක ඔයාට තියාගන්නම්.
ස්තූතියි.
මිස්ටර් සොන්ග්.
පසුව හමුවෙමු, ෂුවාන්.  වූ
මහතා.
මගේ කාර්යාලයට එන්න.
ජි ෂුවාන්.
මේ සෝපානය ගොඩක් ජනාකීර්ණයි.  ඔබ ඊළඟ එක එනකම් ඉන්න ඕනේ.
ඔයා සහ ජි ෂුවාන්...
ඔයාලා දෙන්නෙක් පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ඔව්.  මගේ ඥාති සහෝදරයා ජි ෂුවාන්ගේ හොඳම මිතුරා.
මට ඇතුළත ධාවන පථය තිබුණා.
ඔයා දන්නවද
සමාගම කාර්යාලීය ප්‍රේම සම්බන්ධතා තහනම් කරන බව?
මිස්ටර් සොන්ග්.
සමාගම් නීතිරීතිවල ඒක තිබුණා කියලා මට මතක නැහැ.
මිස්ටර් වූ, ඔබ මෙහි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ වැඩ කරනවා.
අපට ලිඛිත නීති රාශියක් ඇති
අතර ලිඛිත නොවන නීති රාශියක් ද ඇත.
Qiu Lin අහන්න.
මට උදව් කරන්න, මට උදව් කරන්න.
මිස්ටර් සොන්ග්.
ඇත්තටම සමාගමට ඒ නීතිය නැහැ.
මට වැරදියට මතකද?
ෂිෂා නිවාඩු නිකේතනය භාරව සිටින පුද්ගලයා නිවාඩු ලබා සිටී.
අපිට මැදිහත් වෙන්න කෙනෙක් ඕන.
ඔයා කියන්නේ මාව එහෙ යවන්න කියලද?
හොඳ වැටුපක්, අඩු වැඩ, කාර්ය සාධන ප්‍රසාද දීමනාව දෙගුණයක්.
උපරිම සංචාරක අයවැය.
මම යන්නම්.  මම යන්නම්.
ආයුබෝවන්, වූ මහතා.
සමුගන්න, මිස්ටර් සොන්ග්.
ඔයයි වූ රූයියි හරිම සමීපද?
නැහැ, අපි සගයන් පමණයි.
මිස්ටර් සොන්ග්, කණ්ඩායමේ හැමෝම දන්නවා
මිස් ෂී ඔයාගේ පෙම්වතිය කියලා.
ඔබ කාර්යාලීය ප්‍රේම සම්බන්ධතා තහනම් කරන බව පැවසුවහොත්,
එම සාධාරණීකරණය ඉතා දුර්වලයි.
එය ඔබ කෙරෙහි හොඳින් පිළිබිඹු නොවනු ඇත.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා හිතුවක්කාර වෙලා හිටියා.
මම හිතුවේ ඔය දෙන්න අතර ගැඹුරු මිත්‍රත්වයක් තියෙනවා කියලා.
(මම එයාට ඒක දැනගන්න ඉඩ තියන්න හොඳ නැහැ)
(අපි දෙන්නම කාලයක් ලොක්කාගේ පැමිණිලි කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්.)
කවුරුහරි ඉන්නවද?
කාට හරි මාව ඇහෙනවද?
(වු රූයි)
කණගාටුයි, ඔබ අමතන පුද්ගලයා දැනට නොමැත.
ඇයි එයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
(කියු මහතා)
ෂුවාන්.
මිස්ටර් සොන්ග්?
මිස් ජී.
කියු මහතා රිය පදවන අතරතුර රතු එළියක් දැල්වූ අතර පොලිසිය ඔහුව අල්ලා ගත්තා, ඒ නිසා
මම ආවා.
ආයුබෝවන්?
සමාගමේ සියලුම විදුලි පහන් දල්වන්න.
අපිට රීතියක් තියෙනවා.  රාත්‍රී 9න් පසු අතිකාල නැත.
විදුලිය ස්වයංක්‍රීයව විසන්ධි වේ.
ඔහු රතු එළිය නොසලකා හැරීම මගේ වරදක්.
මම තවමත් ඔහුට පණිවිඩයක් යැවිය යුතුයි.
- අවශ්ය නැහැ.  - එච්චරයි...
මම තාම එකක් එවන්න ඕනේ.  ඒක
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
කියු මහතා සහ වූ රූයි පෞද්ගලිකව හොඳ මිතුරන්.
මම වූ රූයිට කතා කළා, නමුත් ඔහු පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම කියු මහතා සම්බන්ධ කර ගත්තා.
වූ රූයි ව්‍යාපාරික චාරිකාවක යෙදී සිටී.  එයා ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔහු කළා.
මම... මම යු මහතා පිළිබඳ තොරතුරු සොයමින් කාර්යබහුලව සිටියෙමි.
මට අමතක වුණා.  හරි
.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
මට තනියම ආපහු යන්න පුළුවන්.  ඉන්න
මම.
මම ඇතුලට යන්නම්.
ස්තූතියි මිස්ටර් සොන්ග්.
ඉක්මනින් නින්දට යන්න.
බායි.
සුභ රාත්රියක්.
(ජි සුආන්.)
(මට කවදාද මේ මිදුලට නීත්‍යානුකූලව පය තියන්න පුළුවන් වෙන්නේ?)
බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා.
පරිවරණය කළ පෙට්ටියක් නැත.
මිස්ටර් සොන්ග්!
මිස්ටර් සොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මම හෙට ඔයාගේ අගුල වෙනස් කරන්නම්.
ආරක්ෂිතව සිටීමට, අද රෑ මගේ ගෙදර ඉන්න.
හරි හරී.
ඔයා ප්‍රධාන නිදන කාමරය ගන්න.  මම අමුත්තන්ගේ කාමරය ගන්නවා.
අවශ්‍ය නැහැ, මිස්ටර් සොන්ග්.
මම අමුත්තන්ගේ කාමරයේ නිදාගන්නවා.
ඒක හොඳයි.
ඔයා මෙතන හිටියොත්, අන්තිමේදී ආරංචිය ලැබෙයි.
ප්‍රධාන නිදන කාමරයේ රැඳී සිටීම වඩා හොඳයි.
ඔයා කෑවේ නැද්ද?
මේවා මගේ ගමේ කෑම වගේ.
මම ඔයා හිතනවට වඩා දක්ෂයි.  උත්සහ කරන්න
.
එය හොඳයි.
ඔබට කවදා හෝ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු වීම එපා වී ඇත්නම්, සමහරවිට ආහාර බ්ලොග්කරුවෙකු වීම ගැන සලකා බලන්න.
නමුත් මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ වෙනුවෙන් උයන්න පමණයි.
ඕනෑවට වඩා චීස්.
මම ඔබේ පැල්ලම් කඩදාසිය වන්නෙමි.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඔයත් රෝස මල් වලට කැමතිද?
ඔව්.
ඔබට සතුරන් සිටීද?
සතුරන් නැත, ණයහිමියන් පමණි.
ඔබ කවදා හෝ මෙවැනි දෙයකට මුහුණ දී තිබේද?  මට
තීන්ත ගැහුවා, අගුල් හිර කරලා තියෙනවා.
ඔයාට සතුරන් ඉන්නවද?
සතුරන් නැත, ණයහිමියන් පමණි.
ඔබ කවදා හෝ මෙවැනි දෙයකට මුහුණ දී තිබේද?  මට
තීන්ත ගැහුවා, අගුල් හිර කරලා තියෙනවා.
කොපමණ ණය ප්‍රමාණයක් ඉතිරිව තිබේද?
තවමත් යුවාන් 100,000 ක් ණයයි.
නමුත් ලියාඕ මහතා මගේ විශ්ව විද්‍යාල වසර හතර සඳහා යුවාන් 200,000 ක් ලබා දුන්නා.
ඉතින් සමස්තයක් වශයෙන්, ඒ යුවාන් 300,000 කි.
ඔයා ලියාඕ බෙයිට ණය ගෙවන්න ඕන නෑ.
මට අවශ්යයි.  මම අනිවාර්යයෙන්ම කළ යුතුයි.
මම මේ කෘතඥතාවයේ ණයගැතියි, අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ.
මම ඒක ගෙව්වේ නැත්නම්, මට තනියම ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි.
ඒ වගේම, ලියාඕ මහතා තමයි මට ඇත්තටම අනුග්‍රහය දැක්වූයේ.
අනුන්ගේ සල්ලි වලට මෙච්චර ත්‍යාගශීලී වෙන එක ඔයාගෙ අතින් වැරදි නේද?
ඇත්ත.
මිස්ටර් සොන්ග්, ඔබ කලින් කිව්වා
බිෂෙං ව්‍යාපෘතිය මම ලබා ගත්තොත් මට කොමිස් මුදලක් ලැබෙනවා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ඔබ එය සම්පූර්ණ කළහොත්.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඔබ වූ රූයි තෝරාගත්තේ ඇයි?
ඔහු විශ්වාසවන්තයි.
ෂියාඕ ජින් නිසා බය වෙලා,
දැන් ඔයා ආරක්ෂිත වර්ගයට යනවද?  වූ
රූයි අඩුම තරමින් ඔබට වඩා සරලයි.
මම කෙළින් කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
මිස්ටර් සොන්ග්, මම කාලා ඉවරයි.  මම මුලින්ම නිදාගන්න යනවා.
ඔයා ඉන්න.
මිස්ටර් සොන්ග්, ඔයා මුලින්ම උඩට යන්න.  වරදවා වටහාගැනීම් වලක්වා ගැනීම සඳහා
මම ඔබට විනාඩි දහයකට පසුව එන්නම්
.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයාගෙ ලොක්කට වඩා පරක්කු වෙලා එයි කියලද?
එහෙනම් මම මුලින්ම උඩට යන්නද?
ඔයාගෙ ලොක්කා ඔයා එනකම් මෙහෙ ඉන්නවටද ඔයා කැමති?
එහෙනම් ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
අපි එකට උඩට යමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ලියාඕ මහත්මයා?
ඇයි ඔය දෙන්නා එකට ඉන්නේ?
ඊයේ රෑ ඔය දෙන්නා...
මිස්ටර් සොන්ග් සහ මම එකිනෙකාට මුණගැහුනා.
අපි උඩට යමු.
ලියාඕ මහත්මයා, මම ඔයාට කෝපි කෝප්පයක් හැදුවා.
ලියාඕ මහත්තයා කෝපි වලට කැමති නැහැ.  හරි
.  මම කෝපි වලට කැමති නැහැ.  මටත් ඒක
අමතක වුණා.
එහෙනම් මම ඔයාට තේ එකක් හදලා දෙන්නම්.
ජි ෂුවාන්,
සමාගම ඔබව බීම වර්ග ඉගෙන ගන්න බඳවා ගත්තේ නැහැ.  ඉඳ ගන්න
.
යූ මහතා ගැන ඔබට කිසිවක් හමු වූවාද?
මම ගුවන් සේවයේ මිතුරෙකුගෙන් ඇහුවා.
යූ මහතා ලබන බදාදා ක්විංචෙන්ග් වෙත ගොඩබසිනු ඇත.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්,
එදින සිට වෙරළ කඳවුරු භූමිය මාසයකට පමණක් වෙන්කරවා ගැනීමයි.
මේයි, මෙතනදි තමයි මම ඔයාට යෝජනාව කළේ.
මේ තැන නැවත බලන්න යනවා,
නමුත් දැන් මම මෙතන තනියම ඉන්නවා.  එහේ
.  අපි
යමු.  මට
සමාවෙන්න.
මෙම ප්‍රදේශය විශේෂයෙන් වෙන් කර ඇත.
සර්,
අද මගේ පෙම්වතිය සහ මගේ විවාහ සංවත්සරය.
අපි ඒ ප්‍රදේශය බෙදා ගත්තට කමක් නැද්ද?
එයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
ඔව්.
කරුණාකරලා, ඔය දෙන්නම.
මේක උයලාද?  තාම නෑ
, මම හිතන්නේ.
එය හොඳයි.
ඔයාට හරි ද?  මාව
පිච්චිලා ගියා.
මම සනීපෙන්.
සර්, මගේ පෙම්වතිය උයන විදිහ බලන්න.
මිස්ටර් සොන්ග්, ඔයා හැමදාම රඟපාලා තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම කාවද රවට්ටන්නේ?  ඇයද නැත්නම් මමද?
ඔබ පිළිබඳ ආරංචි බොහෝ දුර ගමන් කරයි.
මම වයසට ගියත්, මගේ මනස තවමත් තියුණුයි.
මට පැහැදිලිවම මතකයි මිස් ෂී ඔබේ පෙම්වතිය කියලා.
ඔයා හැමදේම දකිනවා, අහනවා කියලා මම ගොඩක් කාලෙකින් අහලා තියෙනවා.  කිසිවක්
ඔබෙන් ගැලවී නොයන බව පෙනේ.
මට පඳුර වටේ ගහන්න ආසයි.  කාරණයට
එන්න.  ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇය ගීත සමූහයේ ව්‍යාපෘති කළමනාකාරිනියක්.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ සතුව ඇති ඉඩමයි.  ඒ නිසා
ඔයා මෙතන ඉන්නවා නම්,
හුස්ම ගන්න.
මගේ නැසීගිය බිරිඳ ඒ ඉඩම මිලදී ගත්තා.
මම කිසිම තත්වයක් යටතේ එය විකුණන්නේ නැහැ.  ආපසු යන්න
.
ඔහු විකිණීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.  ඒකට කමක් නැහැ
අපි වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු.
කෙනෙකුගේ අතීතය දන්නවා නම්, ඒ
අයගේ අනාගතය පේනවා කියලා කියනවා.
මම යු මහත්මයාගේ විදේශ ව්‍යාපෘති ගැන සොයා බලන්න කෙනෙක්ව යැව්වා.
ඔබට ඔබේ වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
කිසියම් සොයාගැනීමක් තිබේද?
මිස්ටර් යූ හරිම හැඟීම්බරයි.
ඔහුගේ මුළු ජීවිතයම ඔහුගේ බිරිඳ වටා කැරකුණා.
ඔවුන් එකට ගණන් කළ නොහැකි කලා ප්‍රදර්ශන නැරඹූහ.
ඔවුන් වනාන්තර, කාන්තාර
සහ බොහෝ රටවල මහා ගංගා තරණය කළහ.
ඔවුන් වැනි ආදර හැඟීම් ඇති නිදහස් ආත්මයන්ට,
ඔවුන් ඉඩමක් මිලට ගත්තොත්, ඔවුන් එයින් කුමක් කරයිද?
ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් නිකන් ඉඳගෙන ඉන්නවා.
පැහැදිලිවම, එය මුදල් ඉපයීම සඳහා නොවේ.
යූ මහතා ප්‍රසිද්ධ විදේශීය කලා දිස්ත්‍රික් නිර්මාණකරුවෙකු හමුවිය.
මම නිවැරදිව අනුමාන කරනවා නම්,
ඔහු ඉඩම් නිර්මාණකරුවෙකු සොයනවා නමුත් ප්‍රතිඵල ගැන සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ.
අදහස් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ
අපිට ඔහුව තෘප්තිමත් කරන නිර්මාණ සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කරන්න පුළුවන් නම්,
ඒක
යූ මහතාට ඉඩම විකුණන්න අවස්ථාවක් කරගන්න පුළුවන්.
හොඳ අදහස.
පලතුරු ටිකක් කන්න.
ඔයාගේ අතේ මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට පලතුරු කපද්දි අහම්බෙන් ඒක රිදුනා.
ඔයාට කෑම උයන්න පුළුවන්, ඒත් පලතුරු කපනකොට රිදුනද?
පලතුරු ටිකක් කන්න.
ඔයාගේ අතේ මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට පලතුරු කපද්දි අහම්බෙන් ඒක රිදුනා.
ඔයාට කෑම උයන්න පුළුවන්, ඒත් පලතුරු කපනකොට රිදුනද?
මිස්ටර් සොන්ග්, තුවාලය කොහෙද?
එය සුව විය.
මම හරිම ශක්තිමත්.
මගේ ලේ පවා ඉක්මනින් කැටි ගැහෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නිර්මාණය කිරීමට.
ඔයා
මේ කැරකෙන 3D නිර්මාණය පෙන්නන්නේ අවුරුදු පනහක විතර කැරකෙන මහලු මිනිහෙක්ටද?
ඉතින් ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද, මිස්ටර් සොන්ග්?
යූ මහතා වෙනුවෙන් අතින් අඳින ලද 3D ආකෘතියක් සාදන්න.
හොඳ අදහස.
ඔයා මෙච්චර කල් මෘදුකාංග මත විශ්වාසය තියලා තියෙනවද, ඔයාට මූලික සිතුවම් නිර්මාණය අමතක වෙලාද?
මට නිබන්ධනයක් අවශ්‍යයි.  අවශ්ය
නැහැ.  මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
ඇඳීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ මිස්ටර් සොන්ග්.
රිදෙනවද?
ඔව්.
මම වඩාත් මෘදු වන්නෙමි.
මෙය වැඩ තුවාලයක් ලෙස ගණන් ගත හැකිද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?  අද රෑ
නාන්න උදව් කරන්න.
ඔයා මට රිද්දනවා.  සමාවන්න
.
තුවාය පාවිච්චි කරන්න එපා.
ඒක අවුල් වෙයි.
ඔබේ දෑත් භාවිතා කරන්න.
තාමත් රිදෙනවද?
මගේ සියලුම කැළැල් අතරින්, මෙය මගේ ප්‍රියතම එකයි.
මොකද ඔයා ඒක මට දුන්නා.
ජි ෂුවාන්.
මිස්ටර් සොන්ග්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?  නිදාගන්න බෑ
.  කතා කරන්න විතරයි ඕන.
ඔයා පදිංචි වෙනවද?
මම සනීපෙන්.
කලින් දවසෙ රෑ නින්දක් නෑ.
ඊයේ රෑ නින්දක් නෑ.  අද රෑත්
මට නිදාගන්න බෑ.
මට නිදාගන්න බැරි ඇයි කියලා ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැද්ද?  ඇයි
?
මොකද මම මගේම ඇඳට පුරුදු වෙලා.  ඊට පස්සේ
මම අමුත්තන්ගේ කාමරයේ නිදාගන්නම්.  ඒකට
අවශ්‍ය නැහැ.
අපි එකට නිදාගමු.
ගීතය Zhaoli.
අපි කලින් පටන් ගත්ත දේ ඉවර කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට පැනලා යන්න බෑ, ජි ෂුවාන්.
මම ඒ මාතෘකාවට හිමිකම් කියන්නම්.
(ගීතය, මිස්ටර් යූ අද රෑට ගුවන් ගමනක් වෙන් කළා.)
(ඔහු බොහෝ විට මෙතනින් කලින් පිටත් වෙයි.)
- මිස්ටර් යූ.  - යූ මහතා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කාලගුණය වෙනස් වෙනවා.  සුනාමිය එනවා.
මිස්ටර් යූ, අපි දන්නවා ඔබ ඒ රටට නිර්මාණකරුවන් සොයන බව.
ඔබ කැමති නිර්මාණයක් අපට ලබා දිය හැකි බවට අපට විශ්වාසයි.
අපිට අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම සලකන්නේ මට හුරුපුරුදු විදේශීය නිර්මාණකරුවන් පමණයි.
ඔවුන් මේයිගේ මනාපයන් වඩා හොඳින් තේරුම් ගනී.
අපට පසුව එකට වැඩ කිරීමට අවස්ථා ලැබෙනු ඇත.
නමුත් මට ඒ ඉඩම ඔබට භාර දිය නොහැක.
මට බඩු ටික පැක් කරන්න ඕන.  මට සමාවෙන්න.
මිස්ටර් යූ, කරුණාකරලා...
ඇයි මාව ඇදගෙන ගියේ?
මට තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔයා හිතනවද එයාව අවහිර කිරීම අවංකකමක් කියලා?
නැත්නම් ඔහු පසුපස හඹා යනවාද?
ඔයා කියන්නේ...
මිස්ටර් යූට යන්න පුළුවන්, අපිටත් පස්සෙන් එන්න පුළුවන් කියලද?
නමුත්
අපේ අධිෂ්ඨානය දුර ඉක්මවා යන බව ඔහුට දැන ගැනීමට අපට අවශ්‍යයි.
- මිස්ටර් යූ!  - මිස්ටර් යූ!
යූ මහතා!
මගේ පහන!  මගේ පහන!
මිස්ටර් යූ,
ඔයා හොඳින්ද?
මගේ...
- මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.  - මගේ...
මිස්ටර් යූ, පහන මෙතන.
මගේ ලාම්පුව.  එන්න
.  මම ඔයාව රෝහලට අරන් යන්නම්.  ඉදිරියට එන්න
.  දැන් ලේසියි.
මගේ ලාම්පුව.
නවත් වන්න.
ඔහ්, නෑ.  රැඳී සිටින්න
.
මිස්ටර් සොන්ග්, ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා,
ඔබට තවදුරටත් රිය පැදවිය නොහැක.
වේගයෙන් පදවන්න.  ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මිස්ටර් සොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
මට එලවන්න දෙන්න.
මගේ ලාම්පුව.  මගේ ෂෙල් ලාම්පුව කොහෙද?  අවශ්ය
නැහැ.
මිස්ටර් සොන්ග්, මිස්ටර් යූගේ තුවාලයට ප්‍රතිකාර කළා.
මිස්ටර් සොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
ජි ෂුවාන්.
ඔයාට මාව අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?  විනාඩියකට.
මිස්ටර් සොන්ග්, ඔයා වාහනේ එලෙව්වද?
ඔයා කියන්නේ මිස්ටර් සොන්ග්ට වාහන එළවන්න බෑ කියලද?
මීට වසර හයකට පෙර,
සොන්ග් මහතා තම බලපත්‍රය ලබාගෙන තම සහෝදරයාව ගමනක් සඳහා රැගෙන ගියේය.
ඊට පස්සේ ඔවුන් පැහැරගෙන ගියා.
පැහැරගත් අය සොන්ග් මහතාට රිය පැදවීමට පිහියක් අතැතිව සිටියහ.
ඔහුගේ සහෝදරයා මරා දැම්මා.
මිස්ටර් සොන්ග්ව බේරා ගත්තත්, එතැන් සිට
ඔහුට රිය පැදවීමට නොහැකි වෙනවා.
ඒ තීරණාත්මක මොහොතේ වැසිකිළියට යාම මගේ වරද.
ජි ෂුවාන්.
ඔයාට මාව අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?  විනාඩියකට.
මිස්ටර් සොන්ග්, ඔයාව සනසන්න මම සුප් හැදුවා.
සනීපයක් දැනෙනවාද?
බොහෝ හොඳයි.
ඔයාට වාහන එළවන්න බෑ, ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ව්‍යාපෘතිය මුලින්ම පැමිණේ.  මට එය ජය ගත හැකියි.
නමුත් ඔබට ඔබේම ආරක්ෂාව නොසලකා හැරිය නොහැක.
ඔයා මං ගැන සැලකිලිමත්ද?
මම ඔයාට විවේක ගන්න උදව් කරන්නම්.
ඔයා නිදි නැද්ද?
දැන් නොවේ.
ඔයා ලාම්පුව අලවන්නේ ඇයි?
මිසිස් යූ ඇය පසුකර යාමට පෙර ලාම්පුව තනිවම සාදා ගත් බව මට ඇසිණි.
යූ මහතා යන ඕනෑම තැනක එය රැගෙන යයි.
එයා රෝහලේ සුවය ලබන අතරතුර, මට මේ ලාම්පුව යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න ඕන.
නමුත් මේ දම් පාට වීදුරු කැබැල්ල කැඩී බිඳී ගොස් ඇත.
ඒක හදන්න අමාරුයි.
මම මුලින්ම අනිත් කෑලි ඇලවීමට ඔබට උදව් කරන්නම්.
හෙට අපි වෙරළේ අපේ වාසනාව උරගා බලමු,
දම් පාට කැබැල්ලක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
(තරංග සාදන්නෙකු ලෙස රළ,)
(අපේ ඇඳ මෙන් වැලි.)
(ඉතින්, මේ ලෝකයේ කිසිම කවච දෙකක් සමාන නොවේ.)
(ඔවුන් සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ වඩදිය බාදිය නැඟී වැටෙන ආකාරය අසා ඇත.)
(ඔවුන් බලා සිටින්නේ මේ මොහොතම ඔවුන් ඔසවා ගැනීමටයි.)
මෙම කවචය පර්පල් ග්ලේස් ලෙස හැඳින්වෙන අතර එය
මීටර් දහස් ගණනක් ගැඹුරු මුහුදේ වැඩෙන
අතර එහි පරිසරයට ඉතා ඉල්ලුමක් පවතී.
මුහුදේ පහකටත් වඩා අඩු සංඛ්‍යාවක් සිටිති.  ඒවා හරිම දුර්ලභයි.
එහෙනම් අපි එකක් සොයන්නේ කොහෙන්ද?
සුනාමිය එන්න කලින් කිමිදෙනවා මිසක්...
පර්පල් ග්ලේස් ඉහළට ගෙන ඒමට ඉඩ ඇති දිය යට දැවැන්ත කැළඹීම් ඇති වේවි.
මිස්ටර් සොන්ග්.
ගීතය Zhaoli.
(... සුනාමිය ඇති වෙන්න කලින් කිමිදෙනවා නම් මිසක්.)
(පර්පල් ග්ලේස් ඉහළට ගෙන ඒමට ඉඩ ඇති ජලය යට දැවැන්ත කැළඹීම් ඇති වේවි.)
(සොන්ග් ෂාඕලිද...)
සොන්ග් ෂාඕලි!
ගීතය Zhaoli!
ගීතය Zhaoli!  එළිදරව් වෙනවා
!  එළිදරව් වෙනවා
!
ගීතය Zhaoli!
ජි ෂුවාන්!
මම මෙහේ.
මට ඒක හම්බුනා.  බලන්න.
ගීතය Zhaoli!
ඒක කොච්චර භයානකද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ජි ෂුවාන්, මම ඒක හොයාගත්තා.
මම ඔයාට කිව්වානේ
මම ව්‍යාපෘතියට වඩා ඔයාගේ ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා කියලා.
ඔබට තේරුණාද, සිංදු ෂාඕලි?
ජි ෂුවාන්.
මේ ඔයා මං වෙනුවෙන් අඬපු පළවෙනි වතාව.
මම හිතුවා... මම හිතුවේ මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි වෙයි කියලා.
මට මතකයි පර්පල් ග්ලේස් එක දැනටමත් කැඩිලා ගිහින්.
නමුත් මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම නොවෙනස්ව පවතී.  ඔබ එය නිවැරදි කළේ කෙසේද?  සුනාමිය ඇතිවීමට පෙර මුහුදේ තිබී
වටිනා පර්පල් ග්ලේස් කැබලි දෙකක් සොයා ගත්තේ මිස්ටර් සොන්ග් ය
.
ඔබ සහ ඔබේ බිරිඳ අතර ඇති අවංක ආදරය ගැන ගැඹුරින් සංවේගයට පත් වූයේ මිස් ජී ය.
ඒක මට ලොකු ධෛර්යයක් ගෙනාවා.  දම් පැහැති
ග්ලේස් වර්ණය සදාකාලික ආදරය සංකේතවත් කරයි.
මගේ බිරිඳ ඇගේම දෑතින් සාදන ලද කවච ලාම්පුව ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
දවස් තුනක් ප්‍රමාණවත්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට යෝජනාවක් සැලසුම් කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?  දවස් තුනක් කොහොමද?
- ස්තූතියි, යූ මහත්මයා.  - ස්තූතියි, යූ මහත්මයා.
(ගීත කණ්ඩායම)
සියලුම දෙපාර්තමේන්තු, දැන් ඔබේ වත්මන් කාර්යයන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
(ගීතය ෂාඕලි (මහතා. ගීතය))
(ඔයා මගේ එලාම් එක ඕෆ් කළාද?)
(මම හිතුවේ ඔයා හොඳින් නිදාගෙන නැහැ කියලා,)
(ඒ නිසා මම ඔයාට තව ටිකක් නිදාගන්න දුන්නා.)
ඒ අතරේ,
අපේ කළමනාකරණ නීති මෑතකදී ඕනෑවට වඩා ලිහිල් වෙලා.
ව්‍යාපෘති දෙපාර්තමේන්තුවට දැන් තමන්ගේම ඔරලෝසු-කාලයක් තිබේද?
නැහැ.
එහෙනම් අපි දඬුවම් ක්‍රමයක් ස්ථාපිත කරමු.
උදාහරණයක් ලෙස,
ප්‍රමාද වී පැමිණෙන සෑම අවස්ථාවකටම යුවාන් 200ක්.
අද ඉඳන්, මිස් ජී.
හරි හරී.
(ඔයාගේ එලාම් එක ඕෆ් කරපු එක මගේ වරදක්. මම දඩය ගෙවන්නම්.)
මේ කෘත්‍රිම ශාකය හරියට පේන්නේ නැහැ නේද?
ඔහු දහවල් වන තුරු පිටව යන්නේ නැහැ.  තවමත් කාලය තිබෙනවා.
අපි එළියට ගිහින් සැබෑ ඒවා ටිකක් තෝරගමුද?  අපි
යමු.
මම හිතන්නේ ඔයාට ගොඩක් කැරලි නැහැ.
කැරලි?
ඔයා අහලා නැද්ද?
ඔබට ඇති කැරලි අඩු වන තරමට, ඔබට ඒවා නැති වීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය.
ඔබට වැඩි වැඩියෙන් චක්‍ර ඇති වන තරමට,
ඔබ තදින් අල්ලාගෙන සිටින අතර කිසි විටෙකත් අත් නොහරිනු ඇත.
බලන්න?  මේ වගේ.
ඔයා මෙච්චර රෝස මල් හිටවලා තියෙනවද?  ඒක
මෙහෙම දාන්න.
මම කැමති දේ හරියටම ඔයා වගේමයි.
- ඒක හොඳින් වෙන්න ඕනේ.  - හරි.
අපිට තියෙන්නේ ඒක අලවන්න විතරයි.
(ඉඩම් පැවරීමේ කොන්ත්‍රාත්තුව)
මිස් ජී, ඔබ ඔබේ තක්සේරුව අසමත් වුණා.
ඔබේ වැටුප අද දක්වා ගෙවනු ලැබේ.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
(ගීත කණ්ඩායම)
ඒ යූ මහත්තයා අපිට එවපු කොන්ත්‍රාත්තුව.
සීයා.
යු මහතා අපට නගර මධ්‍යයේ ඉඩම යුවාන් මිලියන 60 කට විකිණීමට එකඟ වී ඇති අතර, එමඟින්
අපට ක්විංචෙන්ග්හි විශාලතම කලා දිස්ත්‍රික්කය ගොඩනැගීමට ඉඩ සැලසේ.
මිස් ජී,
ඔබේ නිර්මාණය නිර්භීත හා නව්‍යයි, නමුත් එය මගේ අපේක්ෂාවන් සපුරාලන්නේ නැහැ.
මගේ බිරිඳ කැමති සන්සුන් නමුත් නිරන්තරයෙන් වෙනස් වන දේවල් වලට.
හොඳ කලා කෘතියක් යනු දිලිසෙන මුහුදු මතුපිටක් වැනි බවත්,
එහි සියලු ආකාරයේ සුන්දරත්වයන් අඩංගු බවත් ඇය බොහෝ විට පවසයි.
ඇයව ඇත්තටම තේරුම් ගත්ත නිර්මාණකරුවෙක් මට කවදාවත් හම්බවෙලා නැහැ.
අපි මේ සහයෝගිතාවය නවත්තමු.
මේ වගේද, මිස්ටර් යූ?
සීයා, ජි ෂුවාන් තක්සේරුව සමත් වෙලා.
ඔබ ඔබේ වචනය තබා ගත යුතුයි.
ගීත කණ්ඩායමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මිස් ජී.
ස්තූතියි, සභාපතිතුමනි.
මම ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.  කියු
ලින්.
මිස් ජීගේ කොමිස් එක ෆිනෑන්ස් එකෙන් විසඳන්න කියන්න.
ඔව්.
තවත් දෙයක්,
යූ මහතා සමඟ මෙම සහයෝගීතාවය අතරතුර,
යමෙක් මිස් ජීගේ වැඩ කඩාකප්පල් කිරීමට උත්සාහ කළා.
මට එය නැවත කියන්න දෙන්න.
මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් උනොත්,
ඔයා කවුරු උනත්, Song Group එකෙන් අයින් වෙන්න.
ඇත්තටම මම මේ පුද්ගලයාට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඇය නොසිටියා නම්, මට මෙතරම් පරිපූර්ණ උපස්ථ සැලැස්මක් නොලැබෙනු ඇත.  සේවයෙන්
පහ කරන ලදී.
අද රෑට සැලසුම් තියෙනවද?
මම මෙච්චර කල් ඔයාට කරදර කළා.
මට හරිම කණගාටුයි.
දැන් ව්‍යාපෘතිය ඉවරයි,
මම ආපහු යන්නම්.
ඔබට ප්‍රධාන නිදන කාමරයේ නිසි ලෙස විවේක ගත හැකිය.
ඔයා යන්න ඕනද?  ටික
කාලෙකට කලින් අගුල් මාරු කළා.
මට ඒක අමතක වුනා.  හරි
හරි, හෙට රෑ මට රෑ කෑමක් දෙන්න හොඳ නැද්ද?
මට හෙට රෑ වූ ෂු එක්ක යන්න සැලසුම් තියෙනවා.  සමහරවිට වැසි පරීක්ෂාවක් ගන්න.
මම ජි ෂුවාන් එක්ක සමරනවා.  ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබේ ව්‍යාපාරය නොවේ.
ජි ෂුවාන්ගේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා බලන්න.
ඔයා දිහා බලන්න, ඔයා කරන්නේ කෑම කන එක විතරයි.
හොඳයි, මම පින්තූරයක් අරගෙන පළ කරන්නම්.
කාන්තාවන්ට බොහෝ සෙයින් වෙනස් විය හැකිය.
(යවන්න)
ඔහු ජි ෂුවාන්ගේ ස්ථානයේ කෑම කනවා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
උපහාසාත්මකද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකේ තේරුම දන්නවා ඇති.
(කියු මහතා කැමතියි) කියු
මහතා මගේ සටහනට කැමති වුණා.  කියු
ලින්?
ඔව්.
අපි දෙන්නම ලොක්කා පැමිණිලි කණ්ඩායමේ ක්‍රියාකාරී සාමාජිකයන්.
ඔහු සහායකයෙකු වූ දා සිට, ඔහු කලාතුරකින් කතා කරයි.
එහෙනම් මම කන්නද?  ඉදිරියට යන්න
.
මේක උත්සාහ කරන්න.  -
එය හොඳයි.  - එය හොඳයි.
හොඳයි නේද?
ඉතා හොඳයි.
ඔයාගේ ඉවුම් පිහුම් හැමදාම වගේ හොඳයි.
මේක හොඳයි.  මේකත් එහෙමයි.
ඔයා දන්නේ කන්න විතරයි.
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඇයි ඔයා ඉගෙන ගන්න කැමති නැත්තේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඉගෙන නොගන්නේ?
මම-මම කාර්යබහුලයි.
මොනවා ගැනද කාර්යබහුල?
මගේ වැඩ හරිම කාර්යබහුලයි.  ඒකට
වෙලාවක් නැහැ.  මට
කතා කරන්න එපා.  මට
කරදර කරන්න එපා.
ඔබටත්.  මට බඩ පිරෙනවා
.
අපි පිරුණු නිසා, එහෙනම් යන්න.  හරි
ප්රවේසම් වන්න.
කණගාටු වෙන්න එපා, වූ ෂු මෙහෙ ඉන්නවා.
යමක් සිදු වුවද, ඇය එය හසුරුවනු ඇත.
අපි ගොදුරු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම කරදරකාරයි.
ඔයාම ටැක්සියක් ගන්නවාද?
මම ඔයාව ආපහු අරන් යන්නේ නෑ.
ඔයාට කොහොමද!
ෂුවාන්, අපි දැන් යනවා.
ඔයාගේ අම්මට මොනවා හරි උදව්වක් ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
- කරදර වෙන්න එපා.  බායි.  - බායි.
සහ මම.  මට කතා කරන්න.
මම නළුවෙක් විතරයි, නමුත් අලෙවියෙන් පසු සේවාව මම සහතික කරනවා.
ඇයි මට පයින් ගහන්නේ?  යන්න
.
කඳට නගින්න.
කුමක් ද?
ගුටි කන්න ඕනද?
!
(ගීතය ෂාඕලි (මහතා. සොං))
හෙලෝ, මිස්ටර් සොං.
ජි ෂුවාන් වෙනුවෙන් ඔයා රැස්වීමේදී ෂී යාඕව ප්‍රසිද්ධියේ විවේචනය කළාද?
මෝඩ වැඩේ කළේ ෂී යාඕ විතරයි කියලා ඔයාත් දන්නවා වගේ.
මම දන්නවා
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා.
ඔයා හිතනවද ඔයා දැනටමත් සොන්ග් පවුලෙන්
සහ මගේ පාලනයෙන් නිදහස් වෙන්න තරම් ශක්තිමත් කියලා?
ඔබ ඔබව අධිතක්සේරු කරනවා.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
අද මම ඔබෙන් තව එක පාරක් ඉල්ලනවා.
ඔයා ෂී යාඕව විවාහ කරගන්නවද
නැද්ද?
නෑ.
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
(සභාපති ඇත්තටම සොන්ග් ෂාඕලිට ගැහුවද?)
පැහැරගැනීමේ නඩුවේදී,
මැරෙන්න ඕන ඔයා තමයි.
ඔයා ඉවරද?  වෙන දෙයක් නැත්නම්
මම යනවා.
පලයන් එළියට!  මෙතනින් යන්න
!
මිස්ටර් සොන්ග්?
මිස්ටර් සොන්ග්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ආයුබෝවන්?
ඔයා මට කතා කරන්නේ මොකක් හරි දේකටද?
මම ඔයාට කතා කළාද?
කවදා ද?  මේ දැන්
.
මම අහම්බෙන් ඔයාට කතා කරන්න ඇති.
ඔයා ළඟ කෑම තියෙනවද?
මම තාම කෑවේ නැහැ.  මට බඩගිනියි.
ඔයාටත් එකක් ගන්න බැරිද?
මම දැනටමත් කෑවා.
ඔහ්, මට අමතක වුණා.
කියු ලින් මට කිව්වා ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක කෑවා කියලා.
ඔයා මාත් එක්ක බොන්නේ නැද්ද?
මිස්ටර් සොන්ග්, මම බීම නැවැත්තුවා.  මම නිසාද
?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
තාමත් රිදෙනවද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට ෆෝන් එකෙන් ගැහුවා කියලා.
විවාහය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නිසා?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
වෙනත් ක්‍රම තිබේ.
කුමන ක්‍රමද?
මට විවාහ වෙන්න පුළුවන් කාන්තාවක් හොයාගන්න.
ජි ෂුවාන්.
ඔබ සුදුසු කාන්තාවන් දන්නවාද?
නෑ.
ඔයා ගැන මොකද?
මිස්ටර් සොන්ග්, මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඔයා ඒක දන්නවා.
(මට කතා කරන්න.)
(ඇයි?)
(මම කියන දේ කරන්න.)
(එන්න.)
හේයි, ලියාඕ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මගේ සීයා එක්ක වාද කරලා එළියට දැම්මා.
ඔයා stand-up කරනවද?
ලියාඕ, මට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඉන්න තැනක් නැහැ.
ඔයා දැන් ඉන්නේ ජි සුආන්ගේ තැන නේද?
බැරි නම් අමතක කරන්න.
සියල්ලට පසු, ලියාඕ සහ සොන්ග් පවුල් දිගුකාලීන මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් වේ.
එය ඔබව දුෂ්කර තත්වයකට පත් කළ හැකිය.
ආකර්ෂණීයයි, ගීතය.
ඔයාගේ තත්වය දැක්කම, මම එක දෙයක් ඉගෙන ගත්තා.
ලෝකය සරලයි, මිනිස්සු සංකීර්ණයි.  හරි
.  ඒක තමයි
.
සීතල සම්පීඩනය.
ජි ෂුවාන්.
ඔයා දැන් හැමදේම ඇහුවා.
මට දැන් ගෙයක් නෑ.
ඉතින් කරුණාකරලා මට මෙතන ඉන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
(ණය ආපසු ගෙවන්න)
සොන්ග් ෂාඕලි.
ඔව්?
ගීතය Zhaoli.
අවුරුදු හයකට කලින්, ඔයා මගේ ගෙදර ආවද?
(ණය ආපසු ගෙවන්න)
අවුරුදු හයකට පෙර, මම තවමත් ගීත කණ්ඩායම භාරගෙන තිබුණේ නැහැ.
මම පුහුණු පාඨමාලා හැදෑරීමේ කාර්යබහුලව සිටියෙමි.
මට කොහෙත්ම නිදහසක් තිබුණේ නැහැ, මට කොටු වෙලා වගේ දැනුනා.
ඇයි?  කිසිවක් නැත
.
ඔයාගේ පිට මට වෙන කෙනෙක්ව මතක් කරනවා.
අවුරුදු හයකට කලින් කවුරුහරි ඔයාව බැලුවද?
බලන්න, ඒක හරිම භයානකයි.
මම ඔබව හොඳින් ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ආරක්ෂාව වෙනුවෙන්,
අද රෑ අපි එකම කාමරයේ නිදාගන්නවා.
සොන්ග් ෂාඕලි, ඔබ කිංචෙන්ග්හි වඩාත්ම භයානක පුද්ගලයායි.
මම ඔයාට ඇඳ හැදුවා.  ඔයාට උඩට යන්න පුළුවන්.
මම පහළ තට්ටුවේ නිදාගන්නම්.
අම්මා.
ගලවා ගැනීම කාලෝචිත වුවද,
ඇගේ තත්වය ශුභවාදී නොවේ.  හැකි
ඉක්මනින් වකුගඩු බද්ධ කිරීමක් මම නිර්දේශ කරමි.
වෛද්‍ය ලී, මම වකුගඩු පරිත්‍යාගශීලියෙකු සොයමින් සිටියෙමි.
කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.  ඇත්ත වශයෙන්
.
ඒ වගේම,
ඔයා මගේ වෛද්‍ය වාර්තාව තියාගන්නවද?
ඔව්, මම කරනවා.
කරුණාකරලා මගේ වකුගඩුව ගැලපෙනවද කියලා බලන්න පුළුවන්ද?
මිස්ටර් සොන්ග්, එහෙම නම්, ඔයා ඔයාගේම වකුගඩුවක් දෙනවද?
ඔයා තමයි ඔයාගේ පවුලේ එකම උරුමක්කාරයා.
සභාපතිවරයා අනුමත නොකරනු ඇත.
මගේ ශරීරයට මොකද වෙන්නේ කියලා මම තීරණය කරනවා.
මම කියන විදියට කරන්න.
ඔව්.
මිස්ටර් සොන්ග්.
මට සතියක් නිවාඩු ගන්න පුළුවන්ද?
සතියක් ප්‍රමාණවත්ද?
කාලය ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.  ඔයාට
ස්තූතියි.
මෙන්න මගේ තැනේ යතුරු.
ඔයාට යන්න වෙන තැනක් නැත්නම්, ඔයාට මගේ ගෙදර නවතින්න පුළුවන්.
ෂුවාන්, ඔයා සතියක් මෙහෙ හිටියා.
ඉක්මනින් ගෙදර යන්න.
අම්මේ,
ඔයා තීරණාත්මක කාල පරිච්ඡේදය පහු කළා කියලා ඩොක්ටර් කියනවා,
ඒත් ඔයාගේ ශරීරය තාමත් දුර්වලයි, නිසි සැලකිල්ලක් අවශ්‍යයි.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.  මම ඔයා එක්ක මෙතනම ඉන්නම්.  ඒක හරියන්නේ
නැහැ.
අද ඔබේ උපන් දිනයයි.
අද මගේ උපන්දිනේද?
ඔව්.
කුමක් ද?
ඔයා ඒක වූ රූයි එක්ක සමරන්න යන්නේ නැද්ද?
මගේ උපන්දිනය ගැන මම එයාට කිව්වද නැද්ද කියලා මට අමතක වුණා.
එයා ඔයාගේ උපන්දිනය ගැන ඇහුවේ නැද්ද?
අම්මේ, අපි දෙන්නම කාර්යබහුල වැඩ කරන මිනිස්සු.
උපන්දින අමතක වීම සාමාන්‍ය දෙයක්.
මට කමක් නැහැ.
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔය දෙන්නා දැන් තමයි පෙම් සබඳතා පටන් ගත්තේ.
ඔබ මධුසමය අවධියේ සිටිය යුතුයි.
(මම ගෙදර.)
(මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.)
අම්මේ,
බලන්න, වූ රූයි මට දැන් මැසේජ් එකක් දැම්මා.
බලන්න?
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන කෙනෙකුට ඔබේ උපන්දිනය කිසිදා අමතක නොවේ.
ෂුවර්.
ඔබට යා හැකිය.
ඇඳගෙන වූ රූයි එක්ක තනියම කාලය ගත කරන්න.  ඉදිරියට එන්න
.
මිස්ටර් සොන්ග්.
මම ඔයාට දුන්න උපන්දින තෑග්ග ඔයා කැමතිද?
මේ ඇඳුම...
අලෙවිකරු එය නිර්දේශ කළා.
ඒක සම්භාව්‍ය එකක්.
මම දන්නවා ඒක ඔයාගේ ප්‍රමාණය කියලා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ අද මගේ උපන්දිනේ කියලා?
සේවක වාර්තා.
සහ මේවා?
ව්‍යාපෘති ප්‍රසාද දීමනාව.
සුබ උපන් දිනයක්.
ජි ෂුවාන්, පස්වන සුභ උපන්දිනය.
ඔයාව ස්පර්ශ වෙලාද?
මා දෙස බලන්න.
නාට්‍යවල, වීරවරිය වීරයා සමඟ සිටින්නේ මෙතැනදීය.
මම ඔබට ආපසු ගෙවීමට මහන්සි වෙන්නම්, මිස්ටර් සොන්ග්.
ඔබේ කෘතඥතාව පෙන්වීමට වෙනත් ක්‍රමයක් නැද්ද?
සුනාමිය ආවම
ඔයා මාව හොයාගෙන වෙරළට දුවගෙන ආවා.
මම කාට හරි එහෙම කරන්න තිබුණා.
ජි ෂුවාන්.
පුද්ගලයෙකුගේ ශරීරය ඔහුගේ වචනවලට වඩා බොහෝ අවංක ය.
ඔබේ ශරීර උෂ්ණත්වය ඉහළ යමින් පවතින අතර, ඔබේ ස්පන්දනය වේගවත් වෙමින් පවතී.
පිළිගන්න.
ඔයා මට ආදරේ කළා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ෂුවාන්, දොර අරින්න.  වූ
රූයි සහ මම ඔබව බලන්න ආවා.
වූ රූයි හරියටම වෙලාවට ආවා.
මම ඔයාට එයාගෙන් වෙන් වෙන්න උදව් කරන්නේ කොහොමද?
(මට එයාලට මාව සොන්ග් ෂාඕලි එක්ක දකින්න දෙන්න බෑ.)
ෂුවාන්.
සමාවෙන්න, මිස්ටර් සොන්ග්.
ගිහින් නාන කාමරේ හැංගෙන්න.  ඉදිරියට එන්න
.
ඇයි?
කරුණාකර, මට උදව්වක් කරන්න.
සොන්ග් මහත්මයා, කරුණාකරලා.
මිස්ටර් සොන්ග්.  ඉදිරියට එන්න
.  ගිහින් හැංගෙන්න.
ෂුවාන්.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයාව බලන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
සුබ උපන් දිනයක්.
පුදුමය.  ඔයාට
ස්තූතියි.
හරිම හදිසියි.
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
- සුබ උපන් දිනයක්.  - සුබ උපන් දිනයක්.  ඔයාට
ස්තූතියි.  මේ
ඔක්කොම මොකක්ද?
සමාගමෙන් ලැබුණු තෑගි කිහිපයක්.
සොන්ග් ෂාඕලි ඔහුගේ සියලුම සේවකයින්ට හොඳින් සලකනවාද?
ගීත සමූහයේ සේවක ප්‍රතිලාභ ප්‍රසිද්ධ ලෙස හොඳයි.
සමහර අයට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ සමාගමේ වූ රූයි සුපිරි මවාපෑමක් කරනවද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔහු සමාගමේ ජනප්‍රියයි.
බලන්න?
ඔයාගේ සගයන් හරිම රැවටිලිකාරයි.
කුමක් ද?
හොඳයි...
ඔබලා දෙන්නෙක් මාරාන්තික සතුරන්ද?
අපේ ලේ බැඳීම් නොතිබුණා නම්,
අපි දිවුරුම් දුන් සතුරන් වෙන්න තිබුණා.
කතාව මොකක්ද?
ඔබේ කට වහ ගන්න.
මේක අපේ ළදරු අවධිය දක්වා දිව යනවා.
මම එහෙම කෙනෙක්.
ඔහුට වයස අවුරුදු තුනයි.
එයා ඔයාට ගැහුවද?
නෑ.
එයා මගේ ඩයපර් එක හොරකම් කළා.
ඔයා කන්න.  මම නාන කාමරයට යනවා.
ෂුවාන්.
මොකක් ද වැරැද්ද?  කිසිවක් නැත
.
අපි බොමු.
- සුභ පැතුම්.  - සුභ පැතුම්.
මිස්ටර් සොන්ග්, ඔබත් මෙතන.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
වූ රූයි, එතන මොකද වුණේ?
මම මගේ දුරකථනය බිම දැම්මා.
මම දැන්ම එළියට එන්නම්.
මිස්ටර් සොන්ග්,
මම මුලින්ම එළියට යන්නම්.
ඔයා වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද?
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.  යන්න
.
කේක් එක ගැන කණගාටුයි.
මම ඒක අවුල් කළා වගේ.
කේක් එක?  ඒක හොඳයි.
මම ඒක අවුල් කළා.  ඒකට කමක් නැහැ
.
මිස්ටර් සොන්ග්, මම ඉවරයි.
මම එළියට යනවා.
වු රුයි.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
වැසිකිළියට ගියාට පස්සේ ඔයා සුදුමැලි වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඔබ යම් ලැජ්ජා සහගත සැඟවුණු රෝගයක් සොයා ගත්තාද?
මම වැසිකිළිය පාවිච්චි කරනවා.
- නෑ. - නෑ.
ඇයි?
වැසිකිළිය කැඩිලා.
පොදු වැසිකිළියක් භාවිතා කරන්න.
ඔයා ඒක පාවිච්චි කරලාම වැසිකිළිය කැඩුවාද?
ඔව්, මම ඒක කැඩුවා.  ඉදිරියට එන්න
.  ඉදිරියට යන්න
.
ඔයා මෙච්චර වෙලා එතන හිටියේ වැසිකිළිය හදන්නද?
අපි පොදු වැසිකිළියකට යමු.
මම වැසිකිළිය පාවිච්චි කරනවා.
- නෑ. - නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
වැසිකිළිය කැඩිලා.
පොදු එකක් භාවිතා කරන්න.
ඔයා ඒක පාවිච්චි කරලාම වැසිකිළිය කැඩුවාද?
ඔව්, මම ඒක කැඩුවා.  ඉදිරියට එන්න
.  ඉදිරියට යන්න
.
ඔයා මෙච්චර වෙලා එතන හිටියේ වැසිකිළිය හදන්නද?
අපි පොදු වැසිකිළියකට යමු.
මම ඒක ඔයාගේ පෙම්වතාට පැහැදිලි කරන්න ඕනද?
මිසිස් ජි, ෂුවාන්, මම දැන් යන්න ඕනේ.
ලබන සතියේ හමුවෙමු.
හරි හරී.
වැඩ වැදගත්.
මම යනවා.
මිස්ටර් සොන්ග්, මම එළියට යන්නම්.
ඔයා වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද?
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මිස්ටර් සොන්ග්, මම ඉවරයි.  මම එළියට යනවා.
යමක් අක්‍රියයි.
ගෙවල් කඩන එකෙක් සහ මාව මරන එකෙක්.
පුදුමයක් නෙවෙයි මොකක්දෝ අඩුවක් දැනුනා.
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
කොල්ලෙක් ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක රහසින් පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තොත්,
ඔයා මුලින්ම කරන්නේ මොකක්ද?
මම එයාව මරනවා.
නමුත්,
වූ රූයි මා දෙස එක බැල්මක් හෙළා දිව ගියේය.
ඔයා කියන්නේ එයා සහ ජි සුආන් ගැනද...?
ඒක බොරුවක්.
ඒක බොරුවක් වෙන්න ඇති.
නමුත් එය උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් එය ප්‍රතික්ෂේප කරමින් සිටියත්, ඔබ තවමත් අනෙක් මිනිසා ය.
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
මම ඔක්කොම කන් දෙනවා.
මම සැලසුම් කළ පරිදි කරන්න.
(වු රූයි) (නිදිද?)
තාම නෑ.  කියු
මහතා.
(ඔයා කොහොමද හිටියේ?)
(ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා.)
(මට තේරෙනවා.)
(හැමදාම තද ලණුවක ඇවිදිනවා.)
(මිස්ටර් සොන්ග් හැම අතින්ම දක්ෂයි.)
(නමුත් ඕනෑවට වඩා විශිෂ්ට වීම කරදරකාරී විය හැකියි.)
(මාර්ගය වන විට, මිස් ජි සමඟ දේවල් කොහොමද?)
(හරිම හොඳයි.) (
ඔයාලා දෙන්නා බොරු ජෝඩුවක් නේද?)
(ඔයාට අනිත් අයව රවට්ටන්න පුළුවන්, නමුත් මාව නෙවෙයි.)
(වාව්.)
(ඔයාට තියුණු ඇස් තියෙනවා.)
(ඔයා අපිව දැක්කා.)
(එහෙනම් ඇයි ඔයා මිස්ටර් සොන්ග්ට ඔයා එයාගේ පෙම්වතා කියලා කිව්වේ?)
(ඒක මුලින් දෙමාපියන්ගේ විවාහය ගැන කරදර කරන එක.)
(නමුත් මිස්ටර් සොන්ග්)
(ජි සුආන්ට යමක් තියෙනවා වගේ,)
(ඇයට ඒ හැඟීම් නැති අතර.)
(මම දැනටමත් ඇගේ ව්‍යාජ පෙම්වතා,)
(එහෙනම් තවත් එක් රංගනයක් මොකක්ද?)
(ඔයා මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕනේ.)
(කරදර වෙන්න එපා. මම කට වහගෙන ඉන්නේ.)
මම දැක්කා ඔයා රෝහල් කාමරයේදී අවධානය වෙනතකට යොමු වෙලා ඉන්නවා.
ඔයා කාත් එක්කද කතා කර කර හිටියේ?
මම හිතන්නේ මම
මෑතකදී රැකියාවේදී කෙනෙකුට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා.
Liao Bei?
මම අන්ධද?
ඔහුගෙන් බේරෙන්න,
මම අවමංගල්‍ය නිවසක අර්ධකාලීන රැකියාවක් ලබා ගත්තා.
මට මරණ පරීක්ෂකවරයෙක් මුණගැහුණා.
හරිම කඩවසම්.
ඔහු ඔබට සලකන්නේ කෙසේද?  එයා ඔයාට කැමතිද?
ඇත්තෙන්ම ඔහු කරනවා.
නැත්නම්, ඇයි එයා හැම වෙලාවෙම මට මළ සිරුරු මාරු කරන්න උදව් කරන්නේ?
බලන්න?
මම විනාඩි දෙකකින් පිළිතුරු නොදුන්නොත් එයා කනස්සල්ලට පත්වෙනවා.
එයාට මං නැතුව ඉන්න බෑ.
(මිලියනයක්) (මම ඔයාට මිසිස් ජි බලන්න දවසක් දුන්නා.)
(දවස් ගානක් ගියා. ආයෙත් වැඩට යන්න.)
(මට හැන්ගෝවර් කැස්බෑ සුප් එකක් ඕන. ඒක හදන්න ආපහු එන්න.)
(පැය තුනකින් ඔයා මෙහෙ නැත්නම්, ඔයා මැරිලා.)
මොකක්ද අවුල?
ෂුවාන්.
හරිම කරදරකාරීයි.  ලියාඕ බෙයි දැන්ම කැස්බෑ සුප් එකක් බොන්න කියලා බල කරනවා.
මට යන්නට තියනෙවා.
එළියේ සීතලයි.  මගේ ජැකට් එක දාගන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
මගේ ගෙදර ළඟයි.
ලියාඕ බෙයි.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ මාත් එක්ක තේ බොන්න එන්න කියලා, නරඹන්නෙක් වෙන්න නෙවෙයි.
මගේ නැන්දම්මාගේ වකුගඩු අකර්මණ්‍ය වෙලා.
මගේ වෛද්‍ය වාර්තාවෙන් පේනවා
මම ඔයාට ගැළපෙන්න ඉඩ තියෙනවා කියලා.
අනිත් මිනිහා විදිහට, ඔයා වකුගඩුවක්වත් දෙන්න කැමතිද?
ඔයා කවදාවත් කාටවත් ආදරේ කරලා නෑ.  ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ නැන්දම්මායි මමයි වතුරට වැටුනොත්... ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න
එපා.
හදවතක් නැති.
හද කම්පා වී ඇත.
මට හොඳටම හිත රිදිලා.
ඔයාගෙ නැන්දම්මාට නළු නිළියන් ගේන්න කියන්න.  ඇති තරම්
කතා.
සියල්ල සූදානම්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හෙට රෑ?  නේද?
හෙට රෑ.
(අංක 13 ලිංචෙන්. මිලියන 5ක් ගේන්න. පොලිසියට කතා කරන්න, මම ඇයව මරනවා.)
ඔහ්, නෑ.
මේ මෝඩයා දිනය වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ගණන් කළ නොහැකි මිනිසුන්ගෙන් වට වී ඇත.
ආයුබෝවන්?
හෙට රෑ!
ඇයි ඔයා improvising කරන්නේ?
ලියාඕ මහත්මයා, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි කිසිවක් කළේ නැහැ.  දැන් අපේ පද පේළි පුහුණු වෙනවා.
ගීත්, ඒ මගේ මිනිස්සු නෙවෙයි.
(ජි සුආන්ට කතා කරමින්)
සමාවෙන්න.
ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා දැනට නොමැත.  සමාවන්න
.
ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා දැනට නොමැත.
(ඔබ ජි සුආන්ට ඇඟිල්ලක් තැබුවොත්,)
(ඔබ හෙට දකින්න ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.)
ගීතය, මට ඉඩ දෙන්න.
(ජි සුආන්)
ඇයි ඔයා මගේ කෝල් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?  කලින් සංඥාව නරකයි.
ඔයා කොහේ ද?
මම දැන් රාත්‍රී ආහාරය පැක් කළා.  දැන්, මම ආපහු රෝහලට යන ගමන්.
මට දැන් ඡායාරූපයක් ලැබුණා.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන සතුටුයි.
මොන ඡායාරූපයද?
කාන්තාවක් පැහැර ගනු ලැබේ.
මුහුණක් පෙන්නුවේ නැහැ.
ඔයාගෙ වගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන.  ඒ වූ ෂු
.
එළියේ සීතලයි, ඒ නිසා මම මගේ කබාය ඇයට දුන්නා.  වු
ෂු!  වු
ෂු!
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාට හරි ද?
අළු.
ඔබ ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන සතුටුයි.
පැහැරගත් කෙනා කොහෙද?
ඔහු වෙස්මුහුණ ඔසවා, මා දෙස එක බැල්මක් හෙළා,
පසුව ශාප කර වාහනය පදවාගෙන ගියේය.
ඒ මිනිසා කවුද?
මම එයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙස්මුහුණු.  මට ඔහුගේ මුහුණ පෙනුනේ නැහැ.
නමුත් ඔහුගේ කටහඬ හුරුපුරුදු බවක් දැනුනි.
මොකක් ද වැරැද්ද?  සමාවන්න
.
ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා දැනට නොමැත.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
එය අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක් විය.
ඒ ජි ෂුවාන් නොවන බව වටහා ගත් පසු,
ඔහු ආපසු හැරුණේය.
සමාවෙන්න.
ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා දැනට නොමැත.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
එය අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක් විය.
ඒ ජි ෂුවාන් නොවන බව වටහා ගත් පසු,
ඔහු ආපසු හැරුණේය.
කුමක් ද?
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ...
එයාට සුආන්ව පැහැර ගන්න ඕන වුණාද?
ඔව්.
(ගීතය ෂාඕලි, සල්ලි අරන් තනියම එන්න.)
(මම පැය භාගයක් විතරයි ඉන්නම්.)
ගීතය!  ඉන්න ඉන්න
!  ඒක තාම ලිහා නෑ!
යන්න! යන්න! යන්න!  ඔහුට රිය පැදවිය නොහැක!
ගීතය!
ෂියාඕ ජින්.
ඔයා දන්නවද ඒ මම කියලා, දළ සටහනෙන්ම?
අවංකවම, මම ටිකක් සංවේදී වුණා.
මම ඔයාව බලාගන්න අවුරුදු ගානක් ගත කළා.
සොන්ග් ෂාඕලි වලින් මිලියන පහක් කියන්නේ වැඩි දෙයක්
නෙවෙයි නේද?
ඇයි එයාව ඇදගෙන යන්නේ?
මම ඔයාව පැහැරගත්තා.
ඔහු හැර වෙන කාටද තර්ජනය කරන්නේ?
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔබට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි, නමුත් ඔබට හැකියාවක් නැත.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ ලොක්කාගේ බිරිඳ එක්ක නිදාගෙන ඔයාගේ හිටපු කෙනාට තර්ජනය කරනවා.
ඔයා තමයි ලෝකේ ලොකුම පරාජිතයා.
මම මේක කරන්න හිටියේ නැහැ.
නමුත් ඔබට ඔබේ වාසනාව තල්ලු කිරීමට සිදු විය!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Xiao Jin!
ජි ෂුවාන්, ඔයාගෙ නරක කේන්තිය මට ඇති වෙලා.
ඒක නේද ඔයා ආදරේ කළේ?  මම කවදාවත් පසුබට වුණේ නැහැ කියලා?
ඒ කලින්!  ඒ කාලේ
ඒක හරිම හුරතල්.
නමුත් දැන්,
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
සොන්ග් ෂාඕලි ඔබ තුළ දකින්නේ කුමක්දැයි මම ඇත්තටම නොදනිමි.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා.
එයා මගේ ලොක්කා විතරයි.
ඒ බොරුව ඔයා වෙනුවෙන් තියාගන්න.
එක පාරක් එයා දිහා බලන්න,
එයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මම හරියටම දන්නවා.
Xiao Jin!
මට සමාවෙන්න, ෂුවාන්.
මම ප්රමාදයි.
ප්රවේසම් වන්න!
කුණු!
ඔයා පහත් ජීවිතයක්!
- මැරෙන්න යන්න!  - පරාජිතයා!
මම කලින් ඔයාව ගොඩක් විශ්වාස කළා.
ඔයා මාව පහත් කළා.
අපි පොලිසියට කතා කළා.
ඔවුන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගනීවි.
සිහියෙන් ඉන්න.
ඔයාට ඇස් පියාගන්න බෑ.  මට කථා කරන්න.
ෂුවාන්.
අපිට මෙතනින් යන්න පුළුවන් නම්,
අපිට එකට ඉන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
අපි ආරක්ෂිතව එළියට ආවොත්,
අපි එකට ඉන්නවා.
අවදි වන්න, ෂාඕලි ගීතය!
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?  අවදි වන්න!
ඉස්කෝලෙදි මම ඔයා නිසා දුක් වින්දාම,
ඔයා ඒ හිත් වේදනාවෙන්ම මං දිහා බැලුවා.  අවදි වන්න
!
- අපේ ජීවිතය වෙනුවෙන්, - අවදි වන්න!
මම බල්ලෙක් වගේ මිසිස් වැන්ග් ඉස්සරහට ගොරවගෙන ගියා.
මට අත්හැරීමට සිතුණු සෑම අවස්ථාවකම,
මට සිතින් මවා ගත හැකි වූයේ මා වෙනුවෙන් වේදනාවෙන් පෙළෙන ඔබේ මුහුණ පමණි.  කට වහපන්
!  කට වහපන්!  අවදි වන්න
!
ගීතය Zhaoli, අවදි වන්න!  බොරුවට
රඟපාන එක නවත්තන්න!
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ගීතය!  ඉදිරියට එන්න
.  අපි
යමු.
ප්රවේසම් වන්න.
මම ඒ සියල්ල කළේ අපේ සතුටින් පිරි ජීවිතය වෙනුවෙන්.
මම වැරදිද?
මම වැරදි නැහැ!
ජි ෂුවාන්.
මට ඔයාව මරන්න ඕන වුණා නම්, එයාලා වෙලාවට මෙහෙට එන්නෙ නෑ.
ගීතය!
ගීතය, නැගිටින්න!  කොහෙත්ම නැහැ
.
ගීතය Zhaoli.
ඔයා සර්වබලධාරී වෙන්න ඕන නැද්ද?
නැගිටින්න!
"සර්ව බලධාරී"?
සොන්ග් කියන්නේ නිහඬව සියල්ල දෙන මෝඩයෙක්.
ඔහුට PTSD තියෙනවා.
ඔහුට රිය පැදවිය නොහැක.
ඔයා කරදරේ වැටිලා කියලා ආරංචි උනාම,
එයා කාටත් වඩා තදින් ගෑස් ගැහුවා.
වකුගඩු පරිත්‍යාගශීලියෙකු සොයා ගැනීමට,
ඔහු ගොස් තමාවම පරීක්ෂා කර ගත්තේය.
උපස්ථ පරිත්‍යාගශීලියා වීමට සූදානම්.
...
සොන්ග් ෂාඕලි,
ඔයාට මැරෙන්න බෑ.
ඔයා තාමත් දන්නේ නෑ මට ඔයා ගැන දැනෙන හැඟීම.  ඔයා
ගැන මගේ හැඟීම් ඔයා දන්නේ නෑ.
ඔයා දන්නේ නෑ
මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
සොන්ග් ෂාඕලි, දැන් නැගිටින්න!
මේ මොහොතේ නැගිටින්න!
ෂුවාන්.
මම ඔයාට කිව්වා,
ඔයාට ඕන තරම් මාව අල්ලගන්න, නමුත් ෂුවාන් එක්ක පටලවා ගන්න එපා කියලා.
ඔව්.
ජි ෂුවාන් ඔබේ මිතුරා, නමුත් සොන්ග් මගේ මිතුරා.
ඔහුට ජීවිතය නැති වෙන්න ආසන්නයි.
මට දැනගන්න ඕන ඒක එයාට වටිනවද කියලා.
සොන්ග් ෂාඕලි කොහෙද?
ඔහු හොඳින්.
සමාගමට බලපෑමක් ඇතිවීම වළක්වා ගැනීම සඳහා, ඔහුගේ සීයා
ඔහුට නිවසේදීම ප්‍රතිකාර ලබා දුන්නේය.
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවා නම්, ඔයාම ගිහින් එයාව බලන්න.
දැන් කමක් නෑ.
එතන, එතන.
එය හමාරයි.
හැමදේම හොඳයි.
සොන්ග් ෂාඕලි සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය
දැඩි ලෙස වෘත්තීයමය විය යුතුය.
කණගාටුයි සභාපතිතුමනි.
සොන්ග් ෂාඕලි මට ගොඩක් දේවල් කරලා තියෙනවා.
මට ඔහු වෙනුවෙන් නිර්භීත වෙන්න ඕන.
ජි ෂුවාන්,
මම ඔයාට කණ්ඩායමට එන්න අවසර දුන්නා.
මටත් ඔයාව අස් කරන්න පුළුවන්.
සභාපතිතුමනි,
මම අද ඔබට මෙය පවසමින් මෙහි සිටින නිසා,
මම සමාගමෙන් ඉවත් වීමට සූදානම්.
නමුත්
මිස්ටර් සොන්ග් තවමත් ගීත සමූහය භාරව සිටී.
මම යනවද කියලා දැනගන්න එයාට අයිතියක් තියෙනවා.
මට එයාව බලන්න ඕන.
ඔහු තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
නමුත්
ඔහුගේ ඇඳ අසල සිටින පුද්ගලයා
ෂී යාඕ ය.  ආ
,
තව දෙයක්.
ඔවුන්ගේ විවාහ දිනය
නියම කර ඇත.
ඒක
ලබන මාසේ 1 වෙනිදා.
ඒක ඔයාගෙ තීරණය,
සොන්ග් ෂාඕලිගෙ නෙවෙයි.
සුභ පැතුම්, සභාපතිතුමනි.
තාමත් මාව පරද්දන්න හදනවද?
ගුරුතුමනි, ඵලය ඉවත දමා ඇත.
සීයා, ජි ෂුවාන් දැන් මෙතන හිටියද?
සොන්ග් ෂාඕලි,
ඔයා ජි ෂුවාන් වෙනුවෙන් ජීවිතේ පරදුවට දානවද?
ජි ෂුවාන් කොහෙද?
මට ඇයව හොයාගන්න ඕන.
ඔබ සහ යාඕ ලබන මාසයේ විවාහ වන බව ජි ෂුවාන්ට ආරංචි වී
දැනටමත් පිටව ගොස් ඇත.
කවුද කිව්වේ මම විවාහ වෙනවා කියලා?
මම ඒ තීරණය ගත්තේ ඔයා වෙනුවෙන්.
මගේ මළ සිරුර උඩින්.
හොඳයි.  හරි
.
ඔයාගේ ඇටකටු අමාරුද
නැත්නම් මගේ ඇවිදින සැරයටියද කියලා දැනගන්න මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
සීයා, නවත්තන්න!  ඔයා ඇත්තටම එයාට ගහලා මරන්නද හදන්නේ?
මාව නවත්තන්න එපා.
ඔයාට එයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
එයා මුරණ්ඩු කොටළුවෙක්.
ඔයා එයාට ගැහුවොත් මිසක් එයා ඔලුව නවන්නේ නෑ.
මම එයාව බඳින්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
යාඕ, ඔයාට ආවේගයෙන් ක්‍රියා කරන්න බැහැ.
ලබන මාසයේ පළමුවැනිදා, විවාහ
මංගල්‍යය නියමිත පරිදි සිදුවන බවට මම ඔබට පොරොන්දු වෙමි.
හරි හරී?
මගේ තීරණය අරන් ඉවරයි.
මගේ පවුල ධනවත් හා වංශවත් පවුලක්.
එයා මට වටින්නේ නෑ.
යාඕ.
මිස්ටර් සොන්ග්.
කියු ලින්, කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න.
මම ජි ෂුවාන්ව හොයාගෙන යනවා.
හරි හරී.
මිස්ටර් සොන්ග්, කාර් එක සූදානම්.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබා ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
සීයා වයසයි.  ඔහුගේ ශක්තිය දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
ජි ෂුවාන් ආපහු වැඩට ඇවිත් නේද?
ඔව්, ඇය එහෙම කළා.
මිස් ජි සභාපතිවරයාට ඇගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කළාය.
නමුත් කණ්ඩායමේ හැමෝම හිතන්නේ ඇය වූ රූයිගේ පෙම්වතිය කියලා.
ඔබ
මහජන මතය හසුරුවන්නේ කෙසේද?
(අනේ නෑ. මම තාම මගේ කතාව ජි සුආන් එක්ක සම්බන්ධීකරණය කරලා නෑ.)
මිස්ටර් සොන්ග්, මිස්ටර් වූ මෙහෙ ඉන්නවා.
(අවසන් කිරීමේ දැන්වීම) (නැහැ)
(ඔහු මට වැසිකිළියට යාමට බල කළා.)
(මම මානසික හා ශාරීරික කම්පනයකින් පෙළුණා.)
(දැන් මාව සේවයෙන් පහ කරනවා?)
(ඔහු මාව සේවයෙන් පහ කරන්නේ ඇයි?)
(මම හොඳින් ඉලක්ක නොකළ නිසාද?)
මිස්ටර් සොන්ග්,
මම මගේ වැඩ කටයුතුවල කොහේ හරි අසාර්ථක වුණාද?
ඔබේ කාර්යය නිර්දෝෂීයි.
එහෙනම් ඇයි?
ඔබ Ji Xuan සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැද්ද?
නමුත් ජි ෂුවාන් දැන් කැමති පුද්ගලයා මමයි.
Qiu Lin අහන්න.
ඔහු සියල්ල දනී.
ජි ෂුවාන් දැන් මට කැමති බව ඔහු දන්නවා,
ඒ වගේම ඔයාලා දෙන්නා බොරු පෙම්වතා සහ පෙම්වතිය කියලාත් ඔහු දන්නවා.
ඉතින් ඔයා Song Group එකේ ඉන්න එක
Ji Xuanටයි මටයි ගොඩක් අපහසුවක් වෙයි.
නමුත් සහතික වන්න,
මගේ නමින් මම ඔබට අමතර වෙන්වීමක් ලබා දෙන්නෙමි.
අත්සන් කරන්න.
මිස්ටර් සොන්ග්,
ඇත්තටම, හැමෝටම ගැලපෙන ක්‍රමයක් මා ළඟ තියෙනවා.
අපි ඒක අහලා බලමු.
ජි ෂුවාන් කෙරෙහි මගේ හැඟීම් අසම්පූර්ණ බවත්,
ඔබ සහ ජි ෂුවාන් පරිපූර්ණ ලෙස ගැලපෙන බවත් මම සැමට පැහැදිලි කරමි.
ඔයා කියන්නේ...
මම කියන්නේ
මම ඔයාගේ සහ ජි ෂුවාන්ගේ
ලොකුම නැව්ගත කරන්නා වෙනවා කියලා.
කවුරුහරි ඔය දෙන්නව වෙන් කරන්න හැදුවොත්,
මම මුලින්ම විරුද්ධ වෙනවා.  වූ
මහතා,
ඔබ සැබවින්ම නම්‍යශීලී සහ අනුවර්තනය විය හැකි දක්ෂයෙක්.
ගීත කණ්ඩායම කිසිදු දක්ෂ සේවකයෙකුට අයුතු ලෙස සලකන්නේ නැත.  ඒක ඇරලා
බලන්න.
(උසස්වීම් දැන්වීම) මෙතැන් සිට,
ඔබ නියෝජ්‍ය කළමනාකරු වේ.
ස්තූතියි, මිස්ටර් සොන්ග්.
ස්තූතියි, මිස්ටර් සොන්ග්.  ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔබ එය නොදැන සිටීමට පෙර,
සොන්ග් මහතා වහාම ක්‍රියාත්මක වී,
ඔහුගේ දිගු කකුල් වලින් බැස,
එක පහරකින් මැරයා බිම හෙළා,
කාන්තාව අනතුරෙන් බේරා ගත්තේය.
එයා කාවද බේරගත්තේ කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
විහිළු කිරීම නවත්වන්න.  අපිට කියන්න.
- ඒ කවුද?  - ඒ කවුද?
නැගෙනහිර නගර ඉඩම සුරක්ෂිත කළේ මිස් ජී ය.
මිස් ජී ඔයාගේ පෙම්වතිය නේද?
ඔයා ඇයි වෙන කෙනෙකුට ගෞරවය දෙන්නේ?
ඔයා එයාව පාවා දෙනවද?
මෙතන කුණුහරප කියන්න එපා.
ජි සුආන් සහ මම...
ජි සුආන් මගේ නංගිගේ හොඳම යාළුවා.
ඉතින්, ඒ තර්කයට අනුව, ඇය ප්‍රායෝගිකව මගේම සහෝදරියක්.
ඇයට යහපත් වීම පමණයි හරි.
මගේ පිටිපස්සෙන් ගිහින් මට නරක විදිහට කතා කරන්න එපා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
නමුත් මිස්ටර් සොන්ග් මිස් ෂී සමඟ නොවේද?
ෂී මෙනවිය ඉල්ලා අස්වී බොහෝ කලකට පෙර පිටව ගියාය.
ඊට අමතරව, මිස්ටර් සොන්ග් ඇයව බොහෝ වාරයක් ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.  දන්නේ
නෑ වගේ ඉන්න එපා.
මිස් ජී සහ මිස්ටර් සොන්ග්
තමයි නියම ගැළපීම.  තේරුම්
ගත්තා ද?  දැන් ඉඳන් නොකිය
යුතු දේවල් කියන්න එපා.
මම දකියි.
ජි ෂුවාන්, මාත් එක්ක එන්න.
හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
හරියටම.
හරි, ඒක කඩන්න.
ආපහු වැඩට යන්න.
ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ද?  වාඩි වෙන්න
.
ඔයා වූ රූයිගේ වැටුප කීයක් වැඩි කළාද?
මුදල?  කොච්චර අමුද.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ පෞද්ගලික ආකර්ෂණය මත රඳා සිටියා.
ඔයා කවද්ද ඒක දැනගත්තේ?  කුමක් ගැන ද
?
ඒ වූ රූයි සහ මම බොරුකාරයෝ.  ආරම්භයේ
සිටම.
මවාපෑම නවත්වන්න.
ඔයාට මතක ද?
ඔයා එයා එක්ක ඉන්නකොට,
ඔයාගෙ ශරීරය මට හරිම අවංකයි.
දැන් වගේමයි.
කියු ලින් මට කිව්වා
ඔයා සීයා ඉස්සරහා ඔයාගේ ආදරේ මට කිව්වා කියලා.
ඒක එච්චර නාට්‍යමය වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම මට මතකයි කෙනෙක් කිව්වා,
"අපි එකට පැනලා ගියොත්, අපි එකට ඉන්නවා" කියලා.
ජි ෂුවාන්,
ඔයා පොරොන්දු වුණු ඒ සම්බන්ධය අපි අතර තියෙනවද?
අපිද?
ඔව්.
නමුත් මට කොන්දේසි දෙකක් තියෙනවා.  යන්න
.
අපි මුලින්ම මාස හයක් ආශ්‍රය කරනවා.  එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ නම්, අපි දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
සහ අනෙක?
රැකියාව සහ පෞද්ගලික ජීවිතය වෙන් වෙන්ව තබා ගන්න.  අපිට ප්‍රසිද්ධියේ යන්න බෑ.
මාස හයක් නම් කමක් නෑ.  ඒ ඇති තරම් කාලයයි.
මට එළියට යන්න ඕනේ.
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ,
ඔයාගේ අලුත් පෙම්වතා එනකම් ඉන්න මතක තියාගන්න
.
වීදුරු දෙකක් වත් කරන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම මගේම පෙම්වතා එක්ක ගෙදර ඉන්නේ.
බීමත්ව සිටීමට බිය නැත.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මට එකපාරටම දැනෙනවා මාව උපභාර්යාවක් ලෙස කැඳවනවා වගේ.
ජි ෂුවාන්,
අන්තිමේදී මට ඔයාව හරියට ලැබුණා.
අපි මුලින්ම කමු.
නෑ.
මට ඔයාව ඕනේ.
අපොයි!  සෝන්ග්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
(අනෙකා)
(ලියාඕ)
හෙලෝ?
ඕව්!  සෝන්ග්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
(අනෙකා)
(ලියාඕ)
හෙලෝ?
කැඳවීමෙන් පසු ඔබ උපභාර්යාවක් වැනිය.
ඔයා වාසනාවන්තයි, කවදාවත් ආදරේ කරලා නෑ.  ඒක
උත්සාහ කරන්න එපා.
එය ඉතා පැණි රසය.  මට බයයි ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඔයා දැන් ඉන්න විදියටම.
එක අතකින් ක්‍රීඩාවක්, අනෙක් අතින් බීමක්.
රෑට ඔයා තනියම ඉන්නවා.
ගීත්,
දැන් ඔයාලා දෙන්නම ආලවන්ත හැඟීම් පෑම සහ කපටිකම පෙන්නන්නේ කොහොමද?
හරියට
පරණ බල්ලෙක් වගේ.
උදෑසන.
ආයෙත් එළියට යනවද?
මේ වතාවේ මාව පැහැදිලිව පේනවාද කියලා බලන්න.
මාව පටලවා ගන්න එපා.
බොළඳයි.
මම?  බොළඳද?
ඊයේ රෑ ඔයා කිව්වා මම ගොඩක් දේවල් දන්නවා කියලා.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
පාලම පුළුස්සනවද?
ජි ෂුවාන්,
ඔයාගේ සීතල හැසිරීම මට ගොඩක් කැමතියි.
පළමු සම්බන්ධතාවයේ සිටින අය ටිකක් නිහතමානී වීමට නැඹුරු වෙනවාද?
නවත්තන්න.
මට පස්සේ අම්මව බලන්න හොස්පිට්ල් එකට යන්න වෙනවා.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
සොන්ග් ෂාඕලි, අපි
ඒක අපේ පවුල්වලින් තියාගන්න එකඟ වුණා.
කරදර වෙන්න එපා.  මම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ රැඳී සිටිමි.
ඔයා දැන් කිව්වෙ සොන්ග් ෂාඕලි ඊයේ රෑ ගෙදර ආවෙ නෑ කියලද?
ඔව්, මාස්ටර්.
ඔබ ඇසූ සෑම දෙයක් ගැනම මම සොයා බැලුවා.
ජි ෂුවාන්ගේ මවට යුරේමියාව තියෙනවා.
මෑතකදී, සොන්ග් මහතා ඔහුගේ සියලු සම්බන්ධතා යොදාගෙන
ඇයට වකුගඩු පරිත්‍යාගශීලියෙකු සොයා දුන්නේය.
ඒ වගේම,
ජි ෂුවාන් සහ මිස්ටර් සොන්ග් අතර සම්බන්ධතා ඇති වුණේ මීට වසර හයකට පෙරයි.
විශ්ව විද්‍යාල සමයේදී ජි ෂුවාන්ගේ අනුග්‍රාහකයා වූයේ මිස්ටර් සොන්ග් ය.
අනුග්‍රාහකයෙක්ද?
ඔයා ඒක කලින් තේරුම් ගත්තා නම්,
මෙච්චර දුක් විඳින්නේ නැහැ.
මට මගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් සමාගම කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන්.
නමුත් මට එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.  යන්න
.
මට කෙනෙකුට අනුග්‍රහය දක්වන්න ඕන.
අනුග්‍රාහකයෙක්ද?
ඔයා ඊයේ රෑ වූ රූයිව දැක්කද?
නෑ.
අපි දෙන්නම පහුගිය කාලේ කාර්යබහුල වුණා.  හමුවෙන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා වූ රූයිව දැක්කේ නැද්ද?  එහෙනම් මේ මොකක්ද?
ඔයා සහ වූ රූයි වෙන් වුනාද?
අම්මේ, මම ඔයාට අවංකව කියන්නම්.
ඇත්තටම, වූ රූයි සහ මම
කවදාවත් ඇත්තටම එකතු වුණේ නැහැ.
මම ඒක කිව්වේ ඔයාව සනසන්න විතරයි.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
කෝල් එකක් නැතුව මාස භාගයක් ගත කරන තරුණ යුවළ මොකක්ද?
ඒ වගේම,
ගැහැණු ළමයාගේ දෙමාපියන් පළමු වරට මුණගැසෙන
නමුත්
කැඳවීමක් ලැබුණු පසු සතුටින් අතිකාල රැකියාවට යන්නේ කවුද?
ඔව්, ඔහු ඒ චරිතය රඟපෑවේ නැහැ.
ඉතින්, දැන් ඔයාගේ පෙම්වතා කවුද?
ඌ කව් ද?
මැඩම්.
මිස්ටර් සොන්ග්?
මේ වූ රූයිගේ ලොක්කා නේද?
ගිය වතාවේ අපේ තැනට ආපු කෙනා.
ඔයාට මතකද.  මම ඔයාට අතිරේක ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
අම්මේ, එයා දැන් මගේත් ලොක්කා.
මිස්ටර් සොන්ග්,
අද ඔබව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔයාට කරන්න දේවල් තියෙනවා කියලා?
ඊයේ රෑ ඔයා බඩගිනි වෙලා හිටියා, අද උදේ කෑමත් මඟ හැරියා.
ඒක ඔයාගේ බඩ විනාශ කරයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පිරිසිදු වෙනවා.
ඉතින් ඔය දෙන්නා ඊයේ රෑ එකට හිටියාද?
ඔබ කොපමණ කාලයක් එකට සිටියාද?
මැඩම්,
ජි ෂුවාන් ෂියාඕ ජින්ගෙන් වෙන් වූ දා සිට,
මම ඇය පසුපස හඹා යමින් සිටියෙමි.
නමුත් ඇයට එය කිසි විටෙකත් නිල වශයෙන් ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඇය මගේ සේවකයෙකු පවා ඇගේ පෙම්වතා ලෙස පෙනී සිටීමට සැලැස්වූවාය.
අපි ඊයේ රෑ තමයි ඒක නිල වශයෙන් ප්‍රකාශ කළේ.
නමුත් ඇය මාව ඔයාව බලන්න එනවට කැමති වුණේ නැහැ.
අම්මේ, නෑ...
බාධා කරන්න එපා.
ගීතය, ඉදිරියට යන්න.
මැඩම්, මම ජි ෂුවාන්ට ගොඩක් කැමතියි.
මම ඔයාගෙ ගෙදර ඉන්නකොට,
ජි ෂුවාන්ව අලුත් පෙම්වතෙක් එක්ක දැක්කම,
මම හරිම නොසන්සුන් වුණා.
මට බොහෝ දේ පොරොන්දු වීමට නොහැකි විය හැකිය.
නමුත් මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන් මගේ ජීවිතේ දුන්නත් මම ඇයව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඔබ දෙදෙනාටම ඔබ දෙදෙනා සුදුසු යැයි හැඟෙන තාක් කල්,
මගේ කිසිදු විරුද්ධත්වයක් නැත.
දැන් අපි මෙච්චර දුරක් ඇවිත් තියෙන නිසා,
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මට හිතෙන්නේ
ජි ෂුවාන් මට එච්චර කැමති නෑ වගේ.
එයාගෙ තනිකම අතරතුර එයා මාව බාධාවක් විදිහට පාවිච්චි කරනවා.
සොන්ග් ෂාඕලි, ඒ ඇති.
සොන්ග් කිව්ව දේ ඇත්තද?
අම්මේ, ඇත්තටම ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ගීතය, සහතිකයි.
මම මේ කාරණය ඔබ වෙනුවෙන් බලාගන්නම්.
ස්තූතියි මැඩම්.
සොන්ග් ෂාඕලි, ඔයාට දැන් වලිගයක් තිබුණා නම්,
ඒක නිසැකවම සෙලවෙනවා.  හරි
.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මැඩම්, ඇත්තටම මට අද ඔයාලට හොඳ ආරංචියක් කියන්න ඕන වුණා.
ඔබේ ශරීරය ඉතා හොඳින් යථා තත්ත්වයට පත් වී ඇත.
අවයව බද්ධ කිරීමේ සැත්කම අනිද්දා සිදු කිරීමට නියමිතයි.
මම හැමදේම බලාගත්තා.
ගීත්, ඔයාගේ හැම කරදරයකටම ස්තූතියි.
මහා!  එය අනර්ඝයි!
ලියාඕ මහත්මයා,
මේ මොකක්ද?
ඔබේ ත්‍යාගය: සේවකයාගේ විශාල ආහාර වේල.
වැඩිපුර කන්න.  ආහාර පාලනය කරන්න එපා.
එක පහරකින් නරක මිනිසුන් දස දෙනෙකු දවා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
හොඳයි,
ඔයා හෙට නිදහස් නම්...
මට හෙට නිවාඩුවක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔබට සැලසුම් තිබේද?
අද යාළුවෙකුගේ උපන්දිනයක්.
පිරිමිද ගැහැණුද?
පිරිමි.
ඔයාගෙ ආදරේටද?
ඔයා දවසකට පැය අටක් නිදාගන්නවා,
මාත් එක්ක පැය අටක් ගත කරනවා,
තව පැය අටක් වැඩ කරනවා.
ඔයා කොහෙදිද තව මිනිහෙක්ව මුණගැහුනේ?
මම ඔහුව මුණගැහුණේ මගේ අර්ධකාලීන රැකියාව අතරතුරයි.
ඔහු මළ සිරුරු කපන කෙනෙක්.
ඒ වගේම හරිම කඩවසම්.
හොඳ පෙනුම බිල්පත් ගෙවනවද?
ඔයා ආදරයෙන් බැඳුනාද?
ලියාඕ බෙයි, ඒක හරිම දරුණුයි.
මම කැපවීමෙන් වැඩ කරනවා.
මට ආලය කරන්න බැරි ඇයි?
අනික, ඔයා මගේ ණයහිමියා, මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
ඔයාට මැදිහත් වෙන්න බෑ.
මගේ වචන රළුයි කියලා ඔයා හිතනවද?
හොඳයි, මම ඔබට ප්‍රශංසා කරන්නම්.
මේ වගේ පූජනීය තැනකදි ඔයාට කෙනෙක්ව ආදරේ කරන්න පුළුවන් වුණා.
ඔබේ ආදරයට සීමාවක් නැහැ.
අහන්න, මම මේ නිවාඩු අනුමත කරන්නේ නැහැ.
හෙට වැඩට යන්න වෙලාවට එන්න.
නැත්නම් මම පොලිසියට කතා කරනවා.
ඔයා මේ කෑමෙන් වැඩිපුර කෑවා, ඒ නිසා ඔයා ගෙවන්න.
සොන්ග් ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා පැහැදිලියි.
ඉතින්, ඔබේ අදහස් මොනවාද?
ඔහු ගීත සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඔහුගේ පසුබිම මගේ පසුබිමට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
එයා දැන් මට කැමතියි,
නමුත් කාලයත් එක්ක හැඟීම් වෙනස් වෙයි කියලා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
හැමෝම ෂියාඕ ජින් වගේ නෙවෙයි.
අම්මේ, ඔයාට හැමදේකම හොඳ පැත්ත විතරක් බලන්න බෑ.
මට මේ මොහොතේ ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඔබ කියන දේත් තේරුමක් තියෙනවා.
එහෙනම් ඔබම තීරණය කරන්න.  වූ
ෂු අද මට MIA ගැහුවා.
ජි ෂුවාන්,
විනාඩි දහයක් ඇතුළත එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දන්නේ නැත්නම්,
මම පොලිසියට කතා කරන්නම් කියලා කියන්න.
ඔයා ඇයට කැමතිද?
ඇය මට ගොඩක් ණයයි.  මට බයයි එයා නගරය මඟ හරියි කියලා.  වූ
ෂු මගේ පෙම්වතියගේ හොඳම යාළුවා.
නරකම දේ නම්, මම ඇගේ ණය ගෙවන්නම්.
සල්ලි ගැනද?
ඔහු වරක් ඔබේ අනුග්‍රාහකයා වූ නිසා,
වූ ෂුට කතා කර ඇයට එළියට එන්න කියන්න.
හරි හරී.
(වු ෂු)
හලෝ?
ෂුවාන්,
මම ඔයාගෙ සමාගමේ ඉන්නේ.
ඔයා කොහේ ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?  ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
(Wu Shu)
හලෝ?
ෂුවාන්.
මම ඔයාගෙ කම්පැනි එකේ ඉන්නෙ.
ඔයා කොහේ ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?  ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
බීමක් බොන්න ඕනද?  වෙන්නේ
කුමක් ද?
මම ඔයා ඉන්න තැනට ගියා,
ඒත් ඔයාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
මගේ දුරකථනය මැරුණා, ඒ
නිසා මම ඔබේ සමාගමට ගියා.
නමුත් ඒ ආරක්ෂකයා මට ඇතුලට යන්න දුන්නේ නැහැ.
මම එතනින් පවර් බෑන්ක් එකක් ණයට ගත්තා.
මගේ ෆෝන් එක චාර්ජ් කළා විතරයි,
ඔයාගෙ කෝල් එක ආවා.
පැටියෝ, අද නිවාඩු දවසක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් ඔබට ඇතුළට යාමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔබ අඬන්නේ?
කවුද ඔයාව කලබල කළේ?
මම ඒ මිනිහගේ උපන්දිනය සමරන්න ගියා.
ඔහු සහ ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතා නැවත එකතු වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත.
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් හුරතල් යුවළකගේ ඡායාරූපයක් පවා ගත්තා.
මම විහිළුවක් විතරයි.
ඒ මිනිහා කවුද?
කුමක් ද?
එයා ඔයාව අඬවලා, මම එයාගෙන් ලේ ගලනවා.
ඒක එයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
එයාට මාව එච්චරම හිතට අල්ලන්නේ නෑ.
බොනවද?  මම කැමතියි. ඔය
දෙන්නා විතරක් ඉන්න එක ආතල් නෑ.
අපි එකට බොමු.  අපි
හතර දෙනාටම,
හොඳ සහකරුවන් සොයා ගැනීමට හැකි වේවා.
බොන්න...
මම.
හොඳ ලොක්කා.
- ඉන්න, මම... - අපි වැටෙනකම් බොන්න!
චියර්ස්!  බොන්න
.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ෂුවාන්, ඔහුව බදාගන්න එක නවත්තන්න.  බොන්න
.
Liao Bei, ඔබට Wu Shu ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මම බීලා නැහැ.
මගේ කකුල් කොහෙද?
මට මගේ කකුල් හොයාගන්න බැරි ඇයි?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔයා දැන් බොන්නේ නැද්ද?
පිටත් වෙනවා.
අපි ගෙදර යමු.  අපි
යමු.
මාව බිම දාන්න.
ඇයි ඔයාට මාව ආපහු අරන් යන්න වුණේ?
මම කැමති නෑ ඔයා අනිත් අයට ඊර්ෂ්‍යා කරනවට.
මම-මම කළේ නැහැ.
මාව බිම දාන්න.
ඒක නවත්තන්න.
මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ.
ලියාඕ බෙයිත් බීමතින් ඉන්නවා මම දැක්කා,
එයාට වූ ෂූව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු නරක ලෙස කතා කළත්,
ඔහු තරමක් විශ්වාසදායකයි.
ඔයා නම් හරිම ඊර්ෂ්‍යා සහගත යක්ෂයෙක්.
මම කැමති නෑ ඔයා අනිත් අයට ඊර්ෂ්‍යා කරනවට.
ලියාඕ බෙයි මට අනුග්‍රහය දක්වන බව ඔබ කලින් දැන සිටියාද?
මම දැනගෙන හිටියේ එයාට ටික කාලෙකට හරිම අවාසනාවන්ත ගතියක් තියෙනවා කියලා විතරයි.
ඉතින් මම යෝජනා කළා හොඳ කර්ම ගොඩනඟා ගැනීමට හොඳ ක්‍රියා කිහිපයක් කරන්න කියලා
.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබ කළ යහපත් ක්‍රියා මොනවාද?
මම ස්වභාවයෙන්ම පරිපූර්ණයි.  ඒක
ඕන නෑ.
ෂුවාන්.  අද රෑ
හඳ දිහා බලන්න.
ඒක ලස්සනයි.
කියු ලින්, උස් කදම්භ ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඔව්.
ඇයව අනුගමනය කරන්න.
ඇයව ගෙදර එක්කන් යන්න.
ඔයාගේ අතීතය ගැන මට කියන්න.
ඒ ඔක්කොම අමිහිරි මතකයන්.
හැර...
කුමක් හැර?  කිසිවක් නැත
.
ඔයාගේ සීයා ඔයාටයි මල්ලිටයි හැමදාම නරක විදිහට සලකලා තියෙනවද?
එයා මට විතරක් නෙවෙයි, මගේ මල්ලිටත් හොඳයි.
සමහර වෙලාවට, කොහොම හරි,
එයා මට ගැහුවා.
මගේ සහෝදරයා තර්ක කිරීමට උත්සාහ කළේය.
නමුත් ඒකෙන් වෙන්නේ එයා මට තව තවත් පහර දෙන එක විතරයි.
ජි ෂුවාන්, ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
සොන්ග් පවුල තුළ මට තිබුණේ අවාසනාවන්ත ළමා කාලයක්.
ඔබේ දෙමාපියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කවදාවත් මගේ අම්මව මුණගැහිලා නැහැ.
මට වයස අවුරුදු හයේදී මගේ තාත්තා නැති වුණා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයා ගොඩක් අමාරුවෙන් ජීවත් වුණේ.
ජි ෂුවාන්.
ගිය වතාවේ ඔයා මේ මුද්දේ තේරුම ගැන ඇහුවා.
මට ඇත්තටම මගේ සහෝදරයාව මතක් වෙනවා.
අද
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙකුට විතරයි යන්න පුළුවන්.
ඔබම තීරණය කරන්න.
සහෝදරයා.
මම නිදාගෙන ඉන්නකොට ඔයා මාව මරන්නේ නෑ නේද?
නෑ. මමත් එහෙම කරන්නේ නෑ.
අපි සහෝදරයෝ.
අපි එකට ජීවත් වෙනවා.
අපි එකට මැරෙමු.
කරදර වෙන්න එපා.
හේයි!
බිම සීතලයි.
මට ඔයාට කබායක් අන්දන්න ඕන.
ඔයා දන්නවද ඔයාට තියෙන ලොකුම ප්‍රශ්නේ මොකක්ද කියලා?
ඕනෑවට වඩා මෘදු හදවතක් ඇති.
සීයා මෘදු හදවත් ඇති අයට කැමති නැහැ.
දිවි ගලවා ගැනීමට නම්, ඔබ අනුකම්පා විරහිත වීමට ඉගෙන ගත යුතුය.
අංක
Zhaoli.
සහෝදරයා.
නෑ
සහෝදරයා.  නැහැ!
සභාපතිතුමනි, ඔබ මාව හමුවෙන්න කිව්වාද?
සොන්ග් ෂාඕලි පහුගිය දවස් ටිකේ ඔෆිස් එකට ආවේ නෑ.
මිස්ටර් සොන්ග් නගරයෙන් පිටතට ගියා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා දක්ෂයි කියලද?  කොහෙත්ම නැහැ
.
එයා ජි සුආන් එක්කද?
වසර හයකට පෙර,
සොන්ග් ෂාඕලි
හදිසියේම පැවසුවේ ජි ෂුවාන්ට අනුග්‍රහය දැක්වීමට අවශ්‍ය බවයි.
ඒ දෙන්නා අතරේ මොනවා හරි උනාද?
සර්.
මේ තමයි සල්ලි ණය වෙලා ඉන්න කෙල්ල, ජි ෂුවාන්.
පාසලෙන් පසු ඇය අමුතු රැකියා කරයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?  පස්සට වෙලා ඉන්න
.
ඔයාට එඩිතර නම් මාව උත්සාහ කරලා බලන්න.
බලමු කාටද ඔක්කොම කරන්න පුළුවන් කියලා!
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
තෝ කොල්ලා!
ඔයා කොහොමද මට ගෙවන්නේ?
ෂුවාන්.
එක්කෝ ඔයා අද මාව මරලා දාන්න,
නැත්නම් අපි ගිවිසුමක් අත්සන් කරමු.
මගේ තාත්තා ඔයාට ණය වෙලා හිටපු හැම සතයක්ම මම ගෙවන්නම්.
(IOU)
ෂුවාන්!
ඔයා මට වඩා සැරයි.
ඔයාගෙ විදියට කරමු.  කියු
ලින්.
මෙතන.
ඔයා හිතනවද මටත් එයා තරම් ශක්තිමත්ව ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
නිසැකවම.
කියු ලින්, සෙමින් රිය පදවන්න.
ඇයව නැවත පාසලට රැගෙන යන්න.  ඔව්
සර්.
සභාපති.
ඒ කාලය තුළ
ඔහුගේ සහෝදරයා මිය ගොස් තිබූ
අතර ඔහු මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා.
ජි ෂුවාන්ට ණය සඳහා බලපෑම් කරනු ඔහු අහම්බෙන් දුටුවේය.
එච්චරයි?
එච්චරයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට යතුරු නැති වුණා.
කිසියම් ඉඟියක් තිබේද?
ඒ මිනිහගෙ ඔෆිස් එක.
ඇයි ඊයේ මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඊයේ මුළු රෑම මම කොරිඩෝවේ නිදාගත්තා.
දැන් මොකද?  හෙට ගිහින් එයාව හොයාගන්න.
මම හෙට අගුල් මාරු කරන්නම්.
එතරම් සැහැල්ලුවක්.
එහෙත් ඔබ තවමත් ගොඩක් බොන්න උත්සාහ කරනවා.  අද
රෑ මගේ තැනට යන්න, මම ඔයාට සුපිරි සුප් එකක් හදලා දෙන්නම්.
ඔබට රසවත් සුප් එකක් හදන්න පුළුවන්ද?  ඇත්ත වශයෙන්
.
මට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්,
ඒ මෝටිෂන් එකට වඩා හොඳට.
මම දැන් සන්සුන්.
ඒ බියජනක සුප් එක බේරගන්න.
මම කවදාවත් උයන්නේ නැහැ, ඒත් ඔයාට සුපිරි සුප් එකක් හදන්න ඕන.
ඒකෙ තේරුම ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාගේ ගෙදරට විසි කරයි කියලා බයද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාව පැහැරගත්ත වෙලාවේ,
මට ඕන වුණේ ක්වින්චෙන්ග්ව උඩු යටිකුරු කරන්න.
අපේ සම්බන්ධය එහෙම වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
මට තේරෙනවා.
ඔයා මට ගොඩක් හොඳයි
මොකද...
අපි දිවුරුම් දුන් සහෝදර සහෝදරියන් වෙන්න ඕනේ!  වු
ෂු!
ඔයා මට වඩා වැඩිමල්.
අපි ඇත්තටම දිවුරුම් දුන් සහෝදර සහෝදරියන් වුණොත්,
මට තවත් වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට ඇත්තටම කියන්න බැරිද?
මම ඔයාට කැමතියි.  ඉදිරියට එන්න
.
ගෙදර යන්න.
මම ඔයාට සුපිරි සුප් එකක් හදලා දෙන්නම්.
මෙච්චර උදේ පාන්දර මොකද වුණේ?
අද උදෑසන, වැඩිහිටි නිවාසයේ ඉදිකිරීම් අතරතුර බිත්තියක් කඩා වැටුණි
.
කම්කරුවන් දෙදෙනෙකු මිය ගියහ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
යමක් සිදුවුණා, මම ඒක හැසිරවිය යුතුයි.
සැත්කම සියල්ල සූදානම්.
ඔයා යන්න.
මම එතනදී ඔයාව හමුවෙන්නම්.
හරි හරී.  අපි
යමු.  කියු ලින්
, ඉන්න.
ඔහුට දුරකථනය අමතක විය.  කියු
ලින්.
(ගීත ෂාඕලි කියු ලින්ගේ ගිණුම භාවිතා කරනවාද?)
(ඔහුගේ උපන්දිනය?)
(මුරපදය ඇතුළත් කරන්න. මුරපදය වැරදියි)
(එය විය හැකිද)
(මගේ උපන්දිනය?)
(රැකියාවෙන් විවේක කාලයේදී,)
(මම එළියේ සිටගෙන සිටීමට කැමතියි,)
(රථවාහන තදබදය නැරඹීම.)
(මම හිතන්නේ මිනිස්සු කාර් වගේ.)
(අපිට හැම විටම ඉහළට යන මාර්ග හමුවෙයි,)
(පහළට යන මාර්ග,)
(සහ බිඳවැටීම් පවා.)
(සමහර අලුත්වැඩියාවන්ගෙන් පසු,)
(අපිට සෑම විටම නැවත පාරට බැසීමට හැකිය.)
(ඔබ වගේම,)
(මම දැන් දිගු බෑවුමක් හරහා ගමන් කර ඇත්තෙමි.)
(ඔබ තනිවම නොවේ.)
(ඔබ කිංචෙන්ග්හි ගුරුවරයාගෙන් මට ආරංචි විය,)
(නමුත් ඔබ විදේශයක ජීවත් වේ.)
(සමහර විට ඔබ කිංචෙන්ග් වෙත ආපසු යන විට,)
(අපි හමුවිය හැකිය.)
(ගනුදෙනුව.)
ගීත ෂාඕලි.
ඒ ඔයාද?
(ගීත කණ්ඩායම)
අනතුරට හේතුව ඔබ සොයා ගත්තාද?
විමර්ශනයට අනුව,
අනතුර සිදුවී ඇත්තේ ප්‍රමිතියෙන් තොර ගොඩනැගිලි ද්‍රව්‍ය නිසාය.
එය බිත්තිය කඩා වැටීමට හේතු විය.
භාරව සිටින පුද්ගලයා කවුද?
හොඳයි...
මට කෙලින්ම උත්තරයක් දෙන්න.
ගොතගැසීම නවත්වන්න.
වන්ෂෙන්ග් හෙද නිවාස ව්‍යාපෘතිය භාර ගත්තේය.
ලී මහතාට අනුව,
ව්‍යාපෘති කළමනාකරු ජි ෂුවාන් විය.
- මිස් ජී?  - ඔව්.
රැකියා ස්ථානය පදනම් විරහිත සමපේක්ෂනය හෙළා දකී.
සාක්ෂි තියෙනවා නම් ඉදිරිපත් කරන්න.
මේ මිස් ජීගේ ගිණුම 8812 න් අවසන් වෙනවා.
ඒකට ගෙවීමක් ලැබුණා.
(දේශසීමා හුවමාරුව: යුවාන් මිලියන 1.5) විදේශීය ගිණුමකින් මිලියන 1.5.
ගෙවීම් සටහනේ සඳහන් වන්නේ හෙද නිවාසය කියායි.
කළ නොහැකියි!
ජි ෂුවාන් ඇගේම සාක්කු පුරවා ගත්තාය.
මෙය කණ්ඩායමේ අවශ්‍යතාවලට දැඩි ලෙස හානි කරයි.
ඇයට ගීත කණ්ඩායමේ රැඳී සිටිය නොහැක.
ජි ෂුවාන්.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඔයා මගේ විශ්වාසය කඩ කළා.
සභාපතිතුමනි, මම මේක කළේ නැහැ.
මේ සල්ලි කොහෙන්ද ආවේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට මේ කාරණය නොසලකා හැරිය හැකියි.
නමුත් එක් කොන්දේසියක් මත:
ඔබ සොන්ග් ෂාඕලි
සහ සොන්ග් සමූහයෙන් ඉවත් විය යුතුය.
සභාපතිතුමනි, මම මේ බැංකු කාඩ්පත දිගු කාලයකින් භාවිතා කර නැහැ.
මම ඇත්තටම...
හෙලෝ, මිස්ටර් ෂැං?
ජි ෂුවාන්, මට ඔයාට සුභ ආරංචියක් තියෙනවා.
කවුරුහරි ඔබේ පැතිකඩ සමාලෝචනය කර ඔබේ අධ්‍යාපනයට අනුග්‍රහය දැක්වීමට තීරණය කළා.
මට ඔහුගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ලබා දිය හැකිද?
මම ඔහුට ස්තූති කරන්න කැමතියි.
ඔහු ඔබට නිර්නාමිකව අරමුදල් සැපයුවා.
ඔහු ඊමේල් ලිපිනයක් පමණක් ඉතිරි කර ගියේය.
ඔබට විද්‍යුත් තැපෑලෙන් ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත හැකි බව ඔහු පැවසීය.
හරි හරී.
කරුණාකර එය පසුව මට එවන්න.
ස්තූතියි, ෂැං මහත්මයා.  ඔයාට ස්තූතියි.
(ආදායම: යුවාන් 20,000. සටහන: උපකාරක පන්ති සහ ජීවන වියදම්)
මෙම කාඩ්පත මගේ විශ්ව විද්‍යාල කාලය තුළ භාවිතා කරන ලදී.
එය සොන්ග් ෂාඕලි වෙතින් විය.
ඔයා එයාගේ ගිණුම හොයාගත්තේ මාව අල්ලන්න නේද?
සොන්ග් ෂාඕලිගේ පිටේ
ඔයාගේ පහරදීමේ සලකුණු තියෙනවා.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා සොන්ග් ෂාඕලිට මෙහෙම සලකන්නේ?
ෂාඕකියන් මිය යාමට පෙර,
සොන්ග් ෂාඕලි අවජාතක දරුවෙකු පමණි.
ඔහුට වාසනාව ලැබුණා.
ඔහු මිය යාමට කාලය පැමිණි විට,
ඔහු මිය ගියේ නැත.
අනපේක්ෂිත ලෙස,
ඔහු ගීත පවුලේ එකම උරුමක්කාරයා බවට පත්විය
.
ඔබ ඔහුව භාවිතා කළත්,
ඔබ ඔහුව හෙළා දකිනවා.
මේ ඔබේ උදාරත්වය සහ දැක්මද?
මේ විකාර සහගත බොරු නඩු පැවරීම මම පිළිගන්නේ නැහැ.
මම නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග ගන්නවා.
සොන්ග් ෂාඕලිගෙන් ඈත් විය යුත්තේ ඔබයි, මම නෙවෙයි.  මෙතැන් සිට
, මම සොන්ග් ෂාඕලිට ආදරය කරන කෙනා වනු ඇත.
ඔයාගේ අම්මට වකුගඩු පරිත්‍යාගශීලියෙක්වත් හොයාගන්න බෑ.
ඔහුට ආදරය කිරීමට ඔබට ඇති හැකියාව කුමක්ද?  ඔබේ මවගේ සැත්කම ඉදිරියට ගෙන යා හැක්කේ
සොන්ග් ෂාඕලි සහ සොන්ග් කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වීමෙන් පමණි
.  ඒක ගැන
හිතන්න.
සොන්ග් ෂාඕලි සහ ඔබේ මව අතර,
ඔබට තෝරා ගත හැක්කේ එකක් පමණි.
මට සමාවෙන්න, ෂුවාන්.
බය වෙන්න එපා.  මම මෙහේ.
කණගාටුයි, අපිට ඔහුව නවත්වන්න බැරි වුණා.
මට සමාවෙන්න, Song Zhaoli.
ඔයා ඇයට මොනවද කිව්වේ?
මම එයාට කිව්වා
ඔයාද එයාගේ අම්මද කියලා තෝරගන්න කියලා.
ඇය පැහැදිලිවම ඔබව තෝරා ගත්තේ නැහැ.
ඔයා හරිම නින්දිතයි.
ඔයා මෙච්චර කල් මගෙන් ඈත් වෙලා ඉඳලා
මගේ නීති අමතක වෙලා වගේ.
කවුරුහරි!
- ඔව්.  - ඔව්.
ඔහුව ගෙදර යවන්න.
ෂාඕකියන්,
ඔයා
තාමත් ජීවතුන් අතර හිටියා නම්.
ගීතය Zhaoli.
මේ කුමක් ද?
සීයා.
දැන්,
ඔයා මට කිසිම තර්ජනයක් නෙවෙයි.
සොන්ග් ෂාඕලි,
ඔයා අවජාතක දරුවෙක් විතරයි.
ගීත කණ්ඩායම නොමැතිව, ඔබ කිසිවක් නොවේ.
මගේ අම්මා නීත්‍යානුකූලව විවාහ වෙලා නැති නිසා මට වෙනස් විදිහට සැලකුවා?  ඒ කාලේ
, මම ඔයාව ගෙදර ගෙනාවේ මේ
අපකීර්තිය පාලනය කරන්න විතරයි.
පැහැරගැනීමේදී මිය යා යුතුව තිබුණේ
ඔබයි,
ෂාඕකියන් නොවේ.
හෙට දහවල්, ඔවුන් පිටව යනු ඇත.
ඒක පිරිසිදු කරන්න.
ෂාඕකියන්ට රිදෙන්න දෙන්න එපා.
අද
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් විතරයි ජීවත් වෙන්නේ.
ඔබ තීරණය කරන්න.
ෂඕකියන්.
ෂාඕලි.
ඔයා තමයි ෂාඕකියන්ගේ මරණයට හේතුව.
ඔයා දැන් ලොකු වෙලා.
මට ඔයාට තර්ජනය කරන්න බෑ.
නමුත් මට ජි ෂුවාන්ට තර්ජනය කළ හැකියි.
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
ඇයට කවදාවත් වකුගඩු පරිත්‍යාගශීලියෙකු සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඔයාව කලකිරීමට කණගාටුයි සීයා.
වාර්තාවෙන් පෙන්නනවා
මම ජි ෂුවාන්ගේ අම්මාට ගොඩක් ගැළපෙන කෙනෙක් කියලා.
මම මගේ වකුගඩුව ඇයට පරිත්‍යාග කිරීමට තීරණය කළා.
ඔයා පිස්සු!
අද ඉඳන්
මම මේ පවුලේ කොටසක් නෙවෙයි.
මම නැත්නම්,
ගීත කණ්ඩායම ඉක්මනින්ම ගිල ගනීවි.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ තනිව සිටිනු ඇත.
අම්මා.
ෂුවාන්, මොකද වුණේ?
අඬන්න එපා.
අම්මා.
සොන්ග් ෂාඕලි සහ මම අතර ඒක ඉවරයි.
කුමක් ද?  සිදුවුයේ කුමක් ද?  මට කියන්න
.
ජි ෂුවාන්.
මම හිතුවේ මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි වෙයි කියලා.  එහෙම වෙන්නේ
නැහැ.
- සැත්කමට සූදානම් වෙන්න.  - ඔව්, මිස්ටර් සොන්ග්.
(වකුගඩු පරිත්‍යාගශීලියෙකු සොයා ගැනීමට,)
(ඔහු පරීක්ෂණවලටද භාජනය විය,)
(ඔහුගේ වකුගඩුව දීමට සූදානම් වෙමින්)
(ඔබේ මවට.)
ඔබ ඔබේම වකුගඩුවක් පරිත්‍යාග කිරීමට යනවාද?
අඬන්න එපා.
ජි ෂුවාන්.
මම හිතුවේ මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි වෙයි කියලා.  එහෙම වෙන්නේ
නැහැ.
- සැත්කමට සූදානම් වෙන්න.  - ඔව්, මිස්ටර් සොන්ග්.
(වකුගඩු පරිත්‍යාගශීලියෙකු සොයා ගැනීමට,)
(ඔහු පරීක්ෂණවලටද භාජනය විය,)
(ඔහුගේ වකුගඩුව දීමට සූදානම් වෙමින්)
(ඔබේ මවට.)
ඔබ ඔබේම වකුගඩුවක් පරිත්‍යාග කිරීමට යනවාද?
කුමක් ද?
නෑ, ගීත්.
ඔයාගේ වකුගඩුව ගන්නවාට වඩා මම මැරෙනවා හොඳයි.
මැඩම්, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
මම මගේ අසනීපයට ප්‍රතිකාර කරන්නේ නැහැ.
සන්සුන්ව ඉන්න අම්මේ.
- මාව ගෙදර යවන්න.  - මිස්ටර් සොන්ග්.
මිස්ටර් සොන්ග්.
වකුගඩු පරිත්‍යාගශීලියා සොයා ගැනේ.
(මාස තුනකට පසු)
ජි ෂුවාන්.
මෙහේ එන්න.  ඉතා
ලස්සනයි.
එතරම් වෙනස් වී නැති බව පෙනේ.  එතනින්
එහාට පුස්තකාලයක්, ඉගැන්වීමේ ගොඩනැගිල්ලක් සහ ක්‍රීඩා පිටියක් තියෙනවා.
පරණ දවස් නැති වෙලාද?
අබිත්තක්.  මටත්
.
(7 වන ජාතික තරුණ නිර්මාණ තරඟයේ පළමු ත්‍යාගය වන ජි ෂුවාන්)
ඔබට ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතයි.
හරියටම.
දැනටමත් වසර භාගයක් ගත වී ඇත.
ඔයා මට පැහැදිලි කිරීමක් කරන්න ඕන නැද්ද?
මොන පැහැදිලි කිරීමද?
මම ඔයාගේ අලුත් සමාගම වෙනුවෙන් වෙහෙස නොබලා වැඩ කළා.
ඔයා මට නිසි මාතෘකාවක් දෙන්න හොඳ නැද්ද?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඊයේ රෑ මම මහන්සි වුණේ නැද්ද?
සොන්ග් ෂාඕලි, මේක පාසලක්.
මම එනකම් ඉන්න.
(බිග් වොන්ටන්ස්)
මම පාසල් යන කාලේ, මම නිතරම මේ අවන්හලට ආවා.
ෂියාඕ ජින් ඒ තරම් ලෝභ කෙනෙක්ද?  එයා සාමාන්‍යයෙන් ඔයාව මෙහෙට විතරද ගෙනාවේ?  ඔයාට
ස්තූතියි.  ඔයාට
ස්තූතියි.
මට ඔයාව මතකයි.  ඔයා නිතර ආවා.
ඔයා උපාධිය ගත්තේ අවුරුදු පහකට හයකට කලින්.
හොඳ මතකයක්.
පෙම්වතා?
මම එයාව එක්කගෙන ආවේ මම ඉගෙන ගත්ත තැන බලන්න.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඔයා මගේ කඩේට ගිහින් තියෙනවද?
ඔයා හැම සිකුරාදාම ආවා.
සමහර වෙලාවට, ඔයා ඉඟියක් පවා දාලා ගියා.
ඔයා වැරැද්දක් කළා.
මම ක්වින්චෙන් වලින්.
මම කොහොමද මෙහෙට ආවේ?  එසේ ද
?  උත්සහ කරන්න
.
ඇඹුල්.
කළ නොහැකියි.
ඒක ඇඹුල් නෑ.
මම ඉරිසියයි.
ඔයාට ප්‍රථම ආදරයක් තිබුණා.
ඇය මාව ෂියාඕ ජින් කියලා වරදවා වටහා ගන්න ඇති.
ඇති, සොන්ග් ෂාඕලි.
ඔයාට කවදාවත් ප්‍රථම ප්‍රේමයක් තිබිලා නෑ කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මටත් එකක් තිබුණා.
හෙලෝ, ඔයා අපේ පාසලෙන්ද?  නැහැ.
ඇයි?
එහෙනම් ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඒ මගේ හිටපු පෙම්වතිය.  මම තාම ඇයව අමතක කරලා නැහැ.
Zhaoli ගීතය, මවාපෑම නවත්වන්න.
කුමක් ද?
(මුරපදය ඇතුළත් කරන්න)
ඔබ මගේ දුරකථන මුරපදය දැනගත්තේ කෙසේද?
මගේ උපන්දිනය.  අනුමාන කරන්න අමාරුද?
මම නොසැලකිලිමත් වුණා.  හරි
.
මම පාපොච්චාරණය කරන්නම්.
මම කියු මහතාගේ ගිණුමට පිවිස,
පසුව ඔබට පණිවිඩයක් යැවීමට ඔහු මෙන් පෙනී සිටියෙමි.
එච්චරයි?
ෂුවර්.
මේ
ඔක්කොම ලියාඕ බෙයි ඔයාට එවපු ඒවා කියලා මට කියන්න එපා?
හොඳයි, මම පිළිගන්නවා.
ඇත්තටම, කඩේ හිමිකරු වරදවා වටහාගෙන නැහැ.
සෑම සිකුරාදා රාත්‍රියකම මම ඔබව බලන්න ඔබේ පාසලට යනවා.
ජි ෂුවාන්, මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
මම ඔයාට හොඟාක් කැමතියි.
මම ඒක දැනගත්තේ නැත්නම්,
ඔයා කොච්චර කාලයක් ඒක මගෙන් හංගගෙන ඉන්නවද?
ජීවිත කාලයටම.
ඒක වටිනවද?
ජි ෂුවාන්.
ඔයා තමයි මගේ එකම ආදරේ.
ඉතින් ඔයාට,
මම කරන හැම දෙයක්ම වටිනවා.  ඉදිරියට යන්න
.
ඔයා යන්න.
අපි එකට යමු.
හරි, දියත් කිරීමට කාලයයි.
දියත් කරන්න.
හුවාන්.
ඔව්?
අපි ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
හරි හරී.
හුවාන්.
අවසාන විභාගයේදී ඔයා පන්තියේ අන්තිමට ආවේ කොහොමද?
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු සම්බන්ධයෙන් ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් තිබේද?
මට අවුරුද්දක් නැවත කියන්න ඕන.
ඇයි?
මම අවුරුද්දක් නැවත කළොත්, මට
ලියාඕ බෙයිගේ දියණිය වන ලියාඕ යන්යාන් සමඟ එකම පන්තියේ සිටිය හැකියි.
අම්මේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
යිලේ ගීතය එනවා.
මගේ නංගි බබා එනවා.